Интервью

Автор: Сол

Интересно, делал ли кто-нибудь ещё что-то подобное?

Раньше я работал в сфере подбора бортпроводников, и поэтому я имел удовольствие брать интервью у сотен великолепных девушек в возрасте от 19 до 30 лет. Неплохая работа для молодого человека 24 лет!

Несколько раз мне удавалось намеренно затягивать интервью, и я мог подозревать, что одной из девушек нужно было пописить. Я стал очень хорошо замечать знаки; ёрзание, скрещивание и раскрещивание ног, покраснение лица и так далее.

Когда мы проводили эти интервью, девочкам давали неофициальную презентацию как часть группы примерно из 20 кандидатов. Было предоставлено много кофе и безалкогольных напитков (угадайте, чья это была идея!), а затем каждого кандидата отвели в комнату для собеседований для индивидуального собеседования.

Я заметил одну бедную девушку, у которой нервы явно давали о себе знать. Она была красивой девушкой; 22 года, светлые волосы до плеч, симпатичное маленькое тело. Что я заметил больше всего, так это то, что она уже дважды за час «просилась извиниться».

Я подумал, что это будет хорошая ставка, и выбрал её в качестве следующего кандидата.

Когда мы шли по коридору в комнату для интервью, я не мог поверить своей удаче, когда она спросила тихим, мягким голосом, может ли она пойти к дамам, прежде чем мы начали интервью. Что ж, поскольку я был на несколько шагов впереди, я смог сделать вид, что не услышал её, и продолжил проводить её в комнату. Я ждал, когда она спросит снова, гадая, как я мог справиться с этим, но, к счастью, её застенчивость означала, что она этого не сделает.

Мне было очень трудно сосредоточиться на интервью, так как стало ясно, что она действительно отчаянно хочет пописить. По прошествии времени я мог сказать, что она просто хотела, чтобы интервью закончилось. Через пятьдесят минут всё стало слишком для неё, и она, наконец, спросила дрожащим голосом:

«Извините, как вы думаете, мы могли бы сделать небольшой перерыв? Мне очень нужен туалет»

«Нет проблем, — сказал я, — хотя в основном я закончил, если у вас есть какие-либо вопросы?»

Она указала, что у неё нет вопросов, выглядя очень довольной тем, что её испытание наконец закончилось. Но у меня был ещё один трюк в рукаве; Пока мы шли к двери, я начал рассказывать ей о следующем этапе процесса вербовки (мы свяжемся с вами через несколько дней… и тому подобное) Бедняжка, должно быть, была так близка к тому, чтобы обмочиться ; она стояла, скрестив ноги, и просто не могла перестать танцевать мочу. Хотя это было такое блаженство видеть её так близко к тому, чтобы взорваться, я знал, что просто должен отпустить её. Я шёл с ней спиной к вестибюлю отеля и смотрел, как она кинулась в женский туалет, чтобы пописить, в чём она так нуждалась.

