Наполеон должен остановиться

Автор: анон

Наполеон — параноидальный шизофреник. Сначала он думает, что он Наполеон. Во-вторых, он гоняется за тенями. В-третьих, он одержим, преследует Бритни Спирс и почти ежедневно ложно обвиняет её в недержании мочи. Если бы я был Бритни, я бы выследил Наполеона и подал бы на него в суд за то, что он всё время выдвигал эти ужасные ложные обвинения. Наполеон гонится за тенями, и он действительно одержим. Я не видел ни одной фотографии, доказывающей, что Бритни всё время мочится. Наполеон также пренебрегает видеороликами и телевизионными передачами о Бритни. Он концентрируется только на отдельных фотографиях в Интернете, где на её штанах есть тень в тот единственный момент, когда был сделан снимок.

Недавно Бритни была в Европе, поэтому о ней было много телевизионных передач. Ни в одном телешоу Бритни не показывали в мокрых штанах. Был также специальный выпуск MTV, где они следили за Бритни в её повседневной жизни: упражнения в тренажёрном зале, катание на американских горках, очень громкий смех, но НИКАКОЙ влажности! Она НЕ мочится! Наполеон также пренебрегает всеми людьми, которые пошли на один из концертов Бритни. Никто никогда не видел, чтобы Бритни обмочилась на сцене. Разве газеты и журналы не напишут об этом?

Если бы Бритни действительно всё время писилась, она бы носила подгузники и не была бы на сцене в мокрых штанах. Но очень редко молодые люди не контролируют мочевой пузырь. Если бы у неё действительно было недержание мочи, то наверняка журналисты написали бы о её болезни. Вроде пишут о проблемах с алкоголем, анорексии и депрессиях других знаменитостей. У меня также есть высококачественный mpeg-файл шоу Суперкубка в перерыве между таймами, который доказывает, что она не мочится.

Он также думает, что существует своего рода секретная служба Бритни Спирс, которая всё скрывает. На мой взгляд, это доказывает, что он просто шизофреник. Как бы себя чувствовал Наполеон, если бы мы разместили его фотографии в Интернете и каждый день обвиняли его в том, что он всё время мочится и ведёт себя как незрелый несдержанный человек? Он бы, наверное, покончил с собой.

Пожалуйста, Наполеон, прими лекарство и сходи к психиатру, пока не поздно. И оставьте Бритни в покое. Она хорошая девушка, и вы не имеете права её обижать и так с ней обращаться! Почему так сложно быть хорошим человеком и относиться ко всем с уважением? Даже если у неё действительно было недержание мочи (а это не так), вы не имеете права писать об этом так, как сейчас.

