Опыт бега по мокрой дороге

Автор: Б

Сегодня решил пробежаться далеко от дома и обратно. Протяжённость около 10 км. Я взял с собой обычные две бутылки с водой и решил уйти. Обычно я довольно хорошо бегу и могу пробежать около 3 км, прежде чем мне нужно будет немного пройтись. Но сегодня было так жарко и влажно, что я просто не мог бежать дольше примерно тридцати секунд. Я решил, что просто пройду дистанцию. Теперь мне не нужно было идти, прежде чем я вышел из дома, но я ещё не пользовался в*нной в течение дня. Примерно в 7 км от дома. В самой дальней точке от моего дома я начал понимать, что мне действительно нужно идти (вероятно, потому что я действительно не так сильно потел из-за того, что не бежал).

Единственная проблема заключается в том, что на всём пути, по которому я ехал, есть либо фермерские поля, либо несколько новых домов, на которых ещё нет никакого ландшафта, поэтому нет деревьев, за которыми можно было бы прятаться, и по дороге проехало довольно много машин, поэтому я не мог просто иди в сторону. Я полагал, что буду продолжать и не думал об этом. Примерно в 5 км от дома ходить становилось всё труднее, и мне приходилось держать руку на промежности, чтобы не мочиться. Я знал, что не успею, и был прав, потому что машина, которая проехала мимо меня, сильно посигналила, наверное, из-за того, что я шёл немного странно. Тогда я начал мочиться в свои беговые шорты, но так как они пропускали пот, я просто остановился и немного раздвинул ноги, чтобы не промокла обувь. Всё-таки немного сделали. Но было приятно, когда моча течёт по моим ногам. Было почти холоднее воздуха.

Пока я мочился в штаны, проехало несколько машин, и у людей на лицах появилось смешное выражение. Я не уверен, заметил ли кто-нибудь, что я на самом деле мочился в штаны, так как я не повернулся прямо к дороге, когда делал это. На обратном пути я был так возбуждён, что показывало to0, что, вероятно, выглядело странно для прохожих. О-ну, я думаю, это было не слишком интересно, но бегать стало веселее, чем обычно. Я даже задаюсь вопросом, должен ли я завтра помочиться в штаны в награду самому себе, если я смогу пробежать весь первый отрезок в жару.

