Катание на коньках по лужам

Автор: Диана (лужи)

Эта история произошла со мной несколько лет назад, когда моя сестра Джинни собиралась стать первокурсницей средней школы. После довольно тяжёлой недели я запланировал себе скромные выходные. Прежде чем у меня появился шанс воплотить свои планы в жизнь, мне сообщили, что мне нужно отвезти Джинни и нескольких её друзей на городской каток. Я отвёз Джинни и наших младших сестёр-близнецов, которые решили приехать в последнюю минуту, в город и забрал её друзей. Оказалось, что в её окружение входили её лучшая подруга и трое очень раздражающих, грубых парней, от которых мне было мало толку. В нашем городе у меня давняя репутация «маленькой девочки J___n, которая всегда мочится в штаны», и один из маленьких монстров должен был поднять это и втирать. Я не люблю терпеть дерьмо от подростка на пять лет младше меня, но я не мог убить его (хотя я думал об этом), поэтому мне пришлось игнорировать его.

Когда мы пришли на каток, зал был полон, и до окончания сеанса никого на площадку не выпускали, так что мы все заняли стол и выпили колу. Я не собирался оставаться надолго, поэтому у меня было несколько, пока я ждал, чтобы убедиться, что они смогут кататься на коньках. Сессия подходила к концу, и все готовились выйти на площадку для следующей сессии, когда Калли и Ари, мои одиннадцатилетние сёстры-близнецы подняли шум, требуя, чтобы я осталась и каталась с ними. Я возразил, что одет не для этого. На мне были слишком тесные синие джинсовые шорты и сандалии без носков. Обычно я никогда не катаюсь в шортах, если у меня нет защиты коленей, и никогда без носков (мозолей). Джинни сказала, что в машине есть пара носков, и побежала за ними. Она, казалось, очень хотела, чтобы я остался, и её гнилые маленькие друзья тоже. Вскоре я понял, почему.

Теперь этот каток довольно большой, но довольно старый. Он состоит из овального катка с островной зоной посередине. Остров примерно на 15 см выше площадки для катания на коньках и покрыт зелёным газоном Astro. Для меня большой проблемой является то, что в нём есть только крошечная женская в*нная, в которой есть место для одного человека за раз. во время катания очередь всегда очень длинная. Для моего триггерного мочевого пузыря это место для катастрофы, и за эти годы я несколько раз мочил штаны, катаясь на коньках, прежде чем смог попасть в в*нную.

Не успели мы выйти на площадку, как я узнал, что стану мишенью для друзей Джинни. Они продолжали подплывать ко мне сзади и вонзать меня в рёбра или раскачивать, чтобы я потерял равновесие. Никто из нас не очень высокий, а эти 14— и 15-летние мальчики на самом деле были тяжелее меня и были выше. Начальник катка увидел, что происходит, и заставил парочку ненадолго отсидеться, но это была лишь временная передышка.

Проблемы действительно начались примерно через 30 минут после того, как мы начали кататься. Я начал нуждаться в туалете. Теперь люди, которые знают обо мне, могут знать, что у меня периодическое императивное недержание мочи, как и у Джинни, Кэлли и моей мамы. Они также могут знать, что давным-давно у меня появилась привычка мочить штаны по своему выбору, когда это было удобнее, чем держать их в руках. Ну, в этой обстановке я точно не имел это в виду, и мне было неинтересно смотреть, будет ли мой мочевой пузырь вести себя или нет, поэтому я направился в в*нную при первом подозрении. К сожалению, к этому времени очередь в туалет для девочек (и мальчиков, если уж на то пошло) была на полпути вокруг катка. Половина девушек в очереди выглядели так, будто вот-вот напишут в штаны, и очередь двигалась ооочень медленно. Что ж, я принял решение кататься на коньках ещё немного, пока порыв мочи не утихнет.

Я вернулся на пол и снова начал кататься. Обогните пол один раз. Очередь в туалет была примерно такой же длины. Нет проблем, вроде всё стабильно. Обогните пол ещё несколько раз. Я начинаю чувствовать себя более некомфортно и знаю, что вступил в фазу «могу начать мочиться в любую минуту».

Примерно в два раза больше, очередь немного короче. На полпути через каток от туалета я заметил, что в очереди осталось всего два человека. Я взял курс на полной скорости вокруг катка к входу в зону перерыва. Сделано.

Внезапно какая-то сила подхватила меня, ускорила и вывела из-под контроля. Мерзкие маленькие зверюшки, с которыми общается моя сестра, подошли ко мне сзади, и один из них схватил меня за руку, взявшись за руки двух других. Меня вот-вот должны были ударить кнутом. Я кричал им, чтобы они этого не делали, но они только смеялись. Они резко развернули меня и отпустили. Теперь я катился назад поперёк в том направлении, в котором вы должны кататься. Прежде чем я успел подумать о том, что упаду и ободраю ноги, мои лодыжки сильно ударились о приподнятый край острова. Мои ноги подкосились из-под меня, я внезапно оказался в воздухе, но ненадолго. С резким стуком я шлёпнулся на пол острова плашмя, вытянув ноги перед собой.

Раскалённая добела полоса огня пронзила мою спину от копчика, и на мгновение у меня перехватило дыхание. Перед глазами летали пятна. Когда моё зрение прояснилось, я увидел, что почти все перестали кататься на коньках и собрались на полу передо мной, уставившись на меня. Я думаю, что большинство боялись, что мне причинят боль, но маленькие монстры бились в конвульсиях от смеха, и вскоре я понял, почему. В тот же момент я почувствовал ощущение сырости и услышал громкое шипение, мчащийся звук. Внезапно я понял, что сижу перед всеми, расставив ноги, изо всех сил обмочив свои шорты. Между моими ногами растекалась огромная лужа, а промежность моих штанов была почти чёрной. Я не мог остановиться и продолжал, пока не закончил.

Я был совершенно подавлен. Около половины семей города были представлены там, и я знал, что ещё до наступления дня, когда Ди снова опозорится, об этом узнают по всему городу. К этому времени скейтмастер добрался до меня и делал вид, что беспокоится о моих травмах. Он убедился, что я могу согнуть всё, и, наконец, предложил помочь мне подняться. Однако прежде чем он это сделал, он громко попросил меня снять коньки, чтобы моча, стекающая по моим ногам, не попала в ботинки коньков.

Несколько человек присоединились, чтобы помочь мне медленно пройти в чулках к зоне отдыха, где я должен был сидеть, пока сеанс не закончился и не пришло время идти. Я думал уйти, чтобы переодеться, а потом вернуться за детьми, но я был слишком потрясён, чтобы водить машину. Я терпел унижение, просиживая у катка в явно обмоченных штанах ещё 45 минут, прежде чем мы смогли уйти. Кэлли и Ари, мои любящие тени наконец-то подошли, чтобы сесть со мной, но злые друзья Джинни выкрикивали грубые комментарии каждый раз, когда они проплывали мимо до конца сеанса, помогая всем остальным напомнить о трусиках-лужицах, сидящих в зоне отдыха.

Короче говоря, с тех пор я ни разу не катался на катке. Теперь я катаюсь на роликах в парке в удобной для мочи одежде.

