~ Кроссовер Omorashi Shorts ~

Автор: JusSomeOmoLove [x] (-)

*000*2016-11-25 02:53

Она проснулась от лёгкого постукивания по окну. Медленно открыв глаза, она посмотрела в окно. Её глаза полностью открылись, в данный момент она больше не чувствовала покоя. «Пуррлойн?» — подумала она. Но тут к ней пришёл другой. ''Почему это.. Фиолетовый? Я думал, они сливового цвета? Мурлыка продолжала стучать в окно. Поэтому она села и открыла её достаточно, чтобы покемон-кошка мог войти, но не настолько, чтобы сильный дождь попал в её комнату. Оно вошло, уставившись на подростка. |Заняло у тебя достаточно времени.| Он.. сказал?

— Ты только что что-то сказал мне?

|Конечно.|

«Хм». Некоторое время они стояли в тишине, и кошка трясла своей шерстью, пытаясь высушить её и заполнить тишину шумом.

— Итак, у тебя есть имя?

|Да, знаю.|

«И это имя…?»

|Фиолетовый. Мурлыканье.|

«Что делает мурлойн в регионе Синно?»

|Короче говоря, авиакатастрофа.|

— О, прости, Вайолет. Она погладила кошку по голове, и Вайолет запрыгала в её бледно-голубых волосах.

|А тебя зовут..?|

«Троица». И она заснула, баюкая Вайолет в своих бледных, худых руках.

На следующий день Тринити проснулась в своей постели, светило солнце. Семья Взрыва, по-видимому, спала сама по себе, потому что её мать не проснулась, когда Тринити пошла завтракать. Тем не менее, она прекрасно справлялась с приготовлением хлопьев для себя. В конце концов, прошлой ночью она встретила Блестящего Мурлыка. В регионе Синно не меньше! Мама бы так гордилась! Пока она думала об этом, её мать вошла на кухню.

«Доброе утро дорогой».

«Я НАШЛА ПРОШЛОЙ НОЧЬЮ БЛЕСТЯЩУЮ ЧЕРЕЗКУ, МАТЬ!» Она закричала так громко, что могла услышать вся Земля, её глаза загорелись от волнения, когда она позволила своему полному ликованию и радости вырваться из её рта.

«Блестящая мурлыка… какой хороший сон, дорогая». Мать лениво бормотала, готовя кофеварку и доставая из шкафа кружку. Дочь стояла, недоверчиво глядя на неё. Тринити просто умчалась в свою комнату, не желая больше ничего говорить своей недоверчивой матери. Кот ползал по комнате Тринити, обшаривая её своими большими красными глазами. Он взглянул на неё, когда вошла Тринити, собираясь открыть комод. Очевидно, он не понимал определения конфиденциальности.

|Доброе утро, Тринити.|

«Она не поверила мне. Она не поверила, что я нашёл тебя». Вайолет села на кровать, нахмурилась и разочарованно покачала головой. Тринити села рядом с ней, в её зелёных глазах начали появляться слёзы.

|Тебе нравятся твои родители?| — спросила Вайолет после тишины и последовательного качания головой. Тринити в шоке посмотрела на неё. Однако, когда она думала, ей не очень нравились её родители. Они никогда, казалось, не гордились ею, и единственное хорошее, что они могли для неё сделать, это позволить ей жить в их доме.

Она начала собирать сумку, и это был единственный ответ, который был нужен Вайолет.

Привет, ребята! Итак, как видите, это история, которую я начинаю. Я постараюсь публиковать его раз в пару дней, но буду публиковать чаще, если у меня перерыв или что-то подобное. Как показано, это не просто смачивание этого, смачивание того. Тем не менее, я буду иметь те каждые несколько записей. Каждые десять записей на макс. Попробую мочить после 1-3 главы, но тем не менее, спасибо, фрешалоуни, за прочтение.

Мир! :3

— ПростоОмоЛюбовь

