Таинственные происшествия в патруле (Фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2022-04-06 15:26

A/N: Этот заказ изначально был опубликован как две отдельные истории, отсюда и длинное название, потому что я склеил их вместе. Есть много случаев намокания, но комбинезон фокусируется на Рэйчел, а затем на Бетти. Также в какой-то момент есть некоторый мягкий сексуальный контент в виде пары, на которую напали во время выполнения упражнения.

У Рэйчел довольно занятая работа, она делает всё, что от неё нужно Лиру. Она очень серьёзно относится к этой работе, хотя, возможно, не так серьёзно, как Сойер. В любом случае, они всегда делают всё возможное для своего хозяина, и когда он заставляет их обоих патрулировать Пасио, чтобы убедиться, что Team Break ничего не замышляет, она не позволит ничему встать у неё на пути.

К сожалению, это включает в себя потребности её собственного тела, то, что, как она знает, она с радостью проигнорирует ради Лира, ради выполнения своей работы как следует. Это звучит благородно в теории, но, конечно же, на практике это довольно болезненно, поскольку она быстро учится.

Из того, что она знает, сегодня они должны что-то замышлять, но она не уверена, что это может быть, и где она может их найти или остановить. Вот почему она и Сойер должны быть начеку, охватывая как можно больше территории и не упуская ничего из виду. Поначалу Рэйчел ни на что не отвлекается, воспринимая всё настолько серьёзно, насколько ей хотелось бы, но когда она впервые начинает замечать, что ей нужно пописить, тогда и возникает проблема.

Сразу же, как только боль в мочевом пузыре даёт о себе знать, её это раздражает. Последнее, о чём ей сейчас нужно беспокоиться, так это о том, чтобы пописить. Прерывание, чтобы сходить в туалет во время такой серьёзной ситуации, может привести к тому, что что-то важное ускользнёт от её внимания, и, насколько ей известно, за ней кто-то следит, ожидая, пока она отвлечётся на свои собственные потребности, чтобы они могли подать сигнал для план, который предстоит выполнить.

Даже несколько минут вдали от действия могли означать катастрофу, и после этого она уже не сможет снова показать своё лицо Лиру. Ей придётся признать, что она подвела его из-за собственного мочевого пузыря, и что потом? Это было бы нелепым оправданием, и она уверена, что у Сойера тоже нашлись бы слова. Получение от него лекции вряд ли входит в её список забавных вещей, поэтому в целом она знает, что не может пойти в туалет, пока не закончит со своим патрулём, и она, честно говоря, не уверена, когда это должно быть сделано.

Всё, что она может сделать, это на какое-то время отодвинуть эту потребность на задний план, делая всё возможное, чтобы забыть о том факте, что ей нужно в туалет. Сейчас это не так уж и плохо, просто раздражение, о котором она бы уже позаботилась, если бы у неё была свобода сделать это. Но в ситуации, когда у неё нет этой свободы, она знает, что может удерживать её довольно долго. Прошло много времени с тех пор, как ей в последний раз приходилось доводить себя до предела, но она уверена, что со многим справится, что это не будет проблемой.

Итак, она отодвигает эти потребности своего мочевого пузыря на задний план и сосредотачивается на поставленной задаче, уделяя пристальное внимание всему, куда бы она ни пошла. Единственная проблема заключается в том, что вскоре она видит напоминание о своём нынешнем затруднительном положении в виде двух обмоченных тренеров из Алолы. Сначала ей приходится делать двойной дубль; она с трудом может поверить в то, что видит, но вот они, простые как день. Хау и Селена пытаются утешить себя, у обоих очевидные пятна на шортах, пятна, которые могут быть вызваны только одной причиной.

Каковы шансы, что она наткнётся на двух кроссовок, которые обмочились, пытаясь не думать о том, что ей нужно пописить? Это кажется странным, конечно, но не совсем невозможным. Несчастные случаи случаются, даже если она никогда не допустит, чтобы с ней случилось что-то подобное. По крайней мере, они есть друг у друга и могут утешаться этим, полагает она, и она занимается своими делами, не останавливаясь, чтобы пялиться или что-то в этом роде. Им обоим наверняка стало бы плохо, если бы они знали, что она смотрит, поэтому она притворяется, что не замечает их, притворяется, что это не делает её боль в мочевом пузыре немного хуже, и продолжает двигаться.

Об этом было бы легко забыть, если бы не тот факт, что в такой же ситуации она опережает другого тренера. Она действительно думает, что на этот раз её глаза играют с ней злую шутку, но когда она снова смотрит, то видит, что Фланнери согнулась пополам, прислонившись одной рукой к дереву, чтобы сохранить равновесие. На задней части её штанов видны явные следы аварии, и Рэйчел знает, что если бы она сейчас повернулась, то увидела бы влагу и на своей промежности. Вероятно, также расстроенное и побеждённое выражение на её лице, но Рэйчел не задерживается, чтобы это произошло, лишний раз не желая, чтобы побеждённый тренер знал, что их заметили.

Но на самом деле, каковы шансы? Одно дело, когда это были двое детей, которые, возможно, просто заблудились вместе или что-то в этом роде, но другое дело, когда это третий человек и взрослый, вскоре после первых двух тренеров. Происходит ли что-то, о чём Рэйчел не знала, что-то, что может вызвать неудобства при походе в в*нную? Нет, если бы что-то было, то ей бы об этом сказали.

Это могло быть просто очень странным совпадением, так что пока она решает подшить его под это дело. Однако вскоре она становится четвёртым неудачливым тренером и понимает, что здесь должно быть что-то ещё, что-то более преднамеренное. Она не может точно определить, что это может быть, догадываясь сама, но в любом случае, она почти уверена, что это должно быть связано с тем, что пытается спланировать Team Break.

Будь то средство снижения морального духа таким простым способом или что-то, чтобы отвлечь всех на уборку и спешить в в*нную, чтобы попытаться избежать такой уборки, она может придумать множество причин, по которым они могли бы попытаться такая низкая тактика. Без каких-либо доказательств этого она не может сказать наверняка, и она определённо не собирается сообщать об этом, пока не будет уверена, но, по крайней мере, у неё есть ощущение, что у неё есть зацепка.

«Уф, это такая боль», — бормочет она себе под нос. Из всех вещей, на которых они должны были сосредоточиться сегодня, это должно было быть что-то вроде того, когда ей уже нужно было пописить. И она даже не может винить в своих нуждах какие бы то ни было их планы; она почти полностью уверена, что это полностью из-за её собственной небрежности, потому что она могла бы впасть в отчаяние в любое время, прождав так долго, чтобы сосредоточиться на чём-то другом.

При этом для неё всё ещё довольно сложно, особенно из-за их потенциального заговора. Достаточно просто увидеть этих первых трёх кроссовок, а когда она увидит четвёртый несчастный случай, это просто напомнит ей о её собственной потребности. Как и в случае с первыми тремя, Рэйчел делает вид, что не замечает Уитни, в слезах над промокшими шортами, но пока она уходит, боль в мочевом пузыре напоминает ей, что это и её потенциальная судьба, что она может закончить именно в такой ситуации, если она не будет осторожна.

Но что заставляет всех этих людей мочиться одновременно? Это определённо не совпадение, но её патруль пока не обнаружил доказательств нечестной игры. Она также ничего не слышала от Сойера, но она уверена, что он связался бы с ней, если бы знал, что что-то не так. Без собственных доказательств она сомневается, что он воспримет всё, что она должна сказать, настолько серьёзно, особенно когда речь идёт о чём-то подобном, но, конечно, если бы он понял это, он бы говорил с ней об этом.

Имея это в виду, она не видит причин пытаться спросить его об этом, пока она не услышит что-нибудь сама или не найдёт какое-то объяснение происходящему. Она ненавидит, что ей приходится держать ухо востро в ожидании новых несчастных случаев, хотя она предпочла бы не думать об этом прямо сейчас, но это её работа, и она ни на мгновение не перестанет относиться к ней серьёзно. Не для её собственного мочевого пузыря, будь то перерыв в в*нной или потому, что она просто хочет облегчить его удержание.

Несмотря ни на что, она собирается довести дело до конца. По большей части её можно охарактеризовать как довольно беспечную и игривую, но только не в том, что касается работы, которую ей дал Лир. Она полна решимости в этом отношении, поэтому она не обращает внимания на боль, игнорирует сильные побуждения и продолжает двигаться вперёд, повсюду ища любые дальнейшие признаки этого заговора, который, как она уверена, должен быть запущен.

Это не занимает много времени, и она рефлекторно сжимает бёдра вместе в следующей сцене, которую находит. Эрика, Джанин и Сабрина промокли до нитки, все выглядели абсолютно несчастными, пытаясь утешить друг друга, в то время как сами едва находили утешение. Что бы ни случилось, для них это было определённо слишком, и теперь они все явно мокрые, и любой, кто их увидит, обязательно сможет сказать, что произошло. Рэйчел быстро наклоняет голову, когда Сабрина смотрит в её сторону, и спешит прочь так быстро, как только может.

Возможно, ей следует остаться, чтобы расспросить их, а не так сильно беспокоиться о том, станет ли им хуже или нет, зная, что кто-то видел тогда. В самом деле, она не уверена, что ей делать; вполне вероятно, что если какая-то внешняя сила вызывает эти несчастные случаи, то они даже не осознают, что это произошло с ними. Она действительно только заставит их чувствовать себя хуже, а также подвергнет себя ещё большей опасности.

Она пытается выкинуть из головы последнюю мысль, снова пытается забыть о собственной потребности. Хотя она хочет любой ценой не обмочиться, она не может ставить это на первое место. Конечно, каждый шаг, который она делает, для неё как агония, и постоянные напоминания в виде множества мокрых кроссовок… всё это больше, чем она способна вынести. Рэйчел действительно пора сделать перерыв, и хотя она с самого начала говорила себе, что это эгоистично, что она не может ничего упустить, когда патрулирует Лира, она начинает давать сбои, её желание опустошается. её мочевой пузырь взял над ней верх.

Рэйчел не помнит, чтобы когда-нибудь заставляла себя держаться так долго. Ей давно не приходилось так сильно мочиться, если вообще когда-либо. Это пытка, обычная и простая, и если она увидит ещё мокрые кроссовки, она действительно не знает, как долго её сила воли продержится. Возможно, поиск ответа на эту проблему может подождать до тех пор, пока она не решит свою собственную проблему, и если она пойдёт быстро, может быть, она сможет оправдать это, может быть, она сможет вернуться наружу достаточно быстро, чтобы ничего не упустить.

Чем больше она думает об этом, тем больше это начинает казаться лучшей идеей. Таким образом, она слишком рассеяна, чтобы добиться прогресса, но если бы она не была в таком отчаянии, возможно, она смогла бы заставить себя взять интервью у жертв. Возможно, они не слишком заинтересованы в разговорах о своих несчастных случаях, но, по крайней мере, она сможет попытаться, а не вздрагивать каждый раз, когда заметит кого-то в мокрой одежде. Имея всё это в виду, она решает, что сейчас ей нужно поискать туалет, а о своём патруле побеспокоиться позже.

Несмотря на то, что она хочет иметь возможность ставить работу на первое место, она также не хочет в конечном итоге обмочиться, и её отчаяние активно мешает ей выполнять свою работу. Ей слишком сильно нужно пописить, чтобы делать что-то ещё, и поэтому она отправляется в путь, проклиная тот факт, что находится так далеко от общественного туалета. Путешествие будет долгим, или, по крайней мере, это будет ощущаться, когда она вот так взрывается, и сделает всё, чтобы оно шло быстрее.

Единственное, что она может сделать прямо сейчас, это сосредоточиться на задаче, стоящей перед ней, не спускать глаз с пути и не беспокоиться ни о чём, кроме как успеть до того, как случится худшее. Таков план, но кажется, что куда бы она ни пошла, она обречена встретить кого-то ещё, кто обмочился, кого-то, кто будет напоминать ей о неистовых спазмах, исходящих из её мочевого пузыря, теперь всё чаще и чаще.

Если она отведёт взгляд в сторону от тропы в одном направлении, то увидит, что Нессе и Элесе пришлось приостановить битву, потому что они обе сдались без предупреждения. Если она посмотрит дальше вперёд, то увидит Глорию, Хоп и Марни, выглядящих ошеломлёнными, а затем застенчивыми, пытающимися осмыслить происходящее вокруг них. Если она продолжит двигаться вперёд, она просто увидит всё больше и больше тренеров всех мастей, всех возрастов и с самым разным прошлым, поддающихся тому же явлению, из-за которого то, что должно быть, промокло насквозь половину острова.

Тот факт, что она вообще держится, сам по себе является чудом, но она не уверена, сколько ещё сможет это делать. Рэйчел никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь, она никогда не была такой неистовой, и теперь ей всё равно, как она выглядит, лишь бы она не кончила, как другие. Не похоже, чтобы кто-то из них был в каком-то положении, чтобы судить её за то, что она делает, чтобы терпеть, и когда она засовывает руку между ног, чтобы удержаться во время ходьбы, она заставляет себя игнорировать свой стыд. В конце концов, это не значит, что Лир смотрит на неё прямо сейчас, и её хозяин — единственный, перед кем она заботится о том, чтобы выглядеть круто.

Возмущённый крик привлекает её внимание, и она видит, как Клэр промокла насквозь, а Лира держится, пытаясь её утешить. Рэйчел знает, что ей следует отвести взгляд, прежде чем это произойдёт, но её глаза устремлены на Лайру, когда девушка извергает свой собственный мочевой пузырь, хныкая, когда она мочит свой комбинезон. Видеть такое активное происшествие, фактически быть свидетелем того, как это происходит, действительно слишком, и Рэйчел хнычет, крепче сжимая себя, пытаясь двигаться быстрее.

В её нынешнем состоянии трудно ходить слишком быстро, учитывая то, насколько она разрывается. Кажется, что слишком быстрое движение может сильно её толкнуть и заставить потерять контроль. Не только это, но и сохранять ровный шаг, когда она зажала руку между ног, также довольно сложно, поэтому она просто делает всё возможное, двигаясь так быстро, как позволяет ситуация, и надеясь, что она движется достаточно быстро. .

В*нная не может быть слишком далеко от неё сейчас, и если она посмотрит в том направлении, откуда слышит плач, она уверена, что увидит очень обезумевшую, очень мокрую Розу, так что лучше просто полностью игнорировать это. И лучше всего просто отвернуться, когда ей случится мельком увидеть Ирис, которая недавно потеряла контроль, и если она просто продолжит идти, то легко может проигнорировать сбор элитной четвёрки Юнова, все из которых стали жертвами то же самое странное происходит.

Встреча чемпионов оставляет Дайанту, Стивена и Синтию в замешательстве от того, как это могло случиться с ними, и Уолли и Мэй делают всё возможное, чтобы утешить друг друга, в то время как Рэйчел продолжает идти, наконец-то видна в*нная. Вот только чуть дольше, а там даже очереди нет, наверное потому, что основная масса населения уже обмочилась. Она может сделать это сейчас, ей просто нужно сделать ещё несколько шагов, чтобы попасть внутрь, а затем…

Когда Рэйчел обнаруживает, что не может сделать ещё шаг, она уже знает, что проиграла. Хочет она принять это или нет, но она проиграла, и поэтому она осталась стоять прямо возле в*нной, всего в нескольких шагах от облегчения, когда она сдаётся и начинает мочиться, как и все остальные. Но это не так, как у всех, потому что ей некого винить в этом, кроме самой себя. С ней не случилось ничего странного; она просто долго терпела и позволила своей гордости помешать, и теперь её леггинсы полностью промокли, а её мочевой пузырь продолжает опорожняться.

Рэйчел знает, что могло быть намного хуже, что она могла сделать это, когда была единственной, кто мочился, и это было бы намного унизительнее. Но даже это знание не слишком смягчает удар, потому что она не хотела, чтобы это случилось с самого начала. Однако она ничего не может сделать, чтобы изменить то, что произошло сейчас. Ей просто нужно привести себя в порядок, а затем сосредоточиться на том, чтобы докопаться до сути всех загадочных смачиваний.

~Х~

Здесь определённо что-то происходит, и Бетти полна решимости докопаться до сути. Нередко на Пасио происходят странные вещи, обычно связанные с какой-то схемой в руках Team Break. Имея всё это в виду, она знает, что странные совпадения редко бывают действительно совпадениями, и кажется, что это скорее результат чего-то, а не просто внезапное событие.

Конечно, когда дело доходит до выяснения мотива создания массовых мочеиспусканий или даже средств, Бетти не может сказать, что у неё есть ответ ни на один вопрос. Но именно поэтому она сейчас занимается этим делом, ищет ответы среди тренеров, которые замочили себя и не знают почему. Если бы это был всего лишь один случай, на него было бы не на что даже обращать внимание. Даже два или три могли быть совпадением, если они были достаточно разбросаны.

Но это гораздо больше, и обычно это происходит в группах одновременно. Бетти знает, что это не то, что она может списать на странное совпадение, особенно когда это тренеры, которые должны лучше справляться с собой, которые не склонны попадать в подобные несчастные случаи. После нескольких свидетелей она занимается делом, хотя у неё не всё так хорошо, как могло бы быть.

Бетти нужно пописить, но она не хочет, чтобы это было важнее того, что она пытается расследовать. Особенно, когда это может помочь ей, учитывая, что мочеиспускание, как правило, является источником любой ситуации. Не то чтобы она действительно хотела быть в отчаянии, не говоря уже о том, чтобы оказаться в ситуации, когда она обмочится, как другие тренеры, но если она сможет получить какие-то подсказки… ну, она не собирается долго думать об этом. Она просто знает, что может найти способ помочь, если постарается, что ей просто нужно найти ответ, который она ищет. А для этого ей нужно найти более отчаянных тренеров, не тратя на себя время, которое она могла бы потратить на поиски.

Ей не требуется много времени, чтобы найти Жасмин и Крис вместе, идущих в направлении центра, из которого Бетти только что ушла недавно. Достаточно ясно, что ни один из них сейчас не делает всё так хорошо, что оба изо всех сил пытаются ходить. Обычно она может не обращать на это внимания, может даже не замечать или, по крайней мере, не обращать лишнего внимания, когда замечает, не желая смущать кого-либо из них, но в нынешнем положении она почти уверена, что это именно то, что она имеет. искал. Их смущение может помочь ей спасти других от подобной участи, если она сможет что-то от них получить.

Оба немного спотыкаются, крепко прижимая бёдра друг к другу во время ходьбы, на лицах у них выражение дискомфорта. Кажется, что они вместе тренировались, когда их охватило внезапное желание, но Бетти не знает, что именно это и происходит.

— Вам двоим вдруг захотелось писить из ниоткуда? — спрашивает она их, и они оба смотрят на неё с замешательством на лицах. Действительно странно просто спрашивать без предупреждения, но, насколько она обеспокоена, это то, что ей нужно сделать, если она хочет получить ответы. Перетаскивание вещей или хождение вокруг да около сейчас никому не поможет.

«О чём ты говоришь?» — спрашивает Крис, краснея, как будто она всё ещё пытается это скрыть, даже когда на её лице написано, что она разрывается. Бетти шла рядом с ними, чтобы они не задерживались в пути в в*нную.

— Да ладно, кто угодно мог бы сказать, — отвечает Жасмин напряжённым голосом. Она тянется вниз, чтобы прижать руку между ног, кажется, не заботясь о том, что она делает, по крайней мере, если не считать её ярко-красного лица, выдающего её унижение. «Мы просто тренировались вместе, и вдруг…»

— Ага, — соглашается Крис, довольно быстро отказываясь от попыток скрыть это. «В одну секунду мы оба были в порядке, а в следующую я почувствовал, что вот-вот взорвусь, и не похоже, чтобы Жасмин чувствовала себя лучше. Теперь мы просто спешим обратно в центр. А почему вы спрашиваете?»

«Откуда ты знал это?» — добавляет Жасмин.

«Это происходит повсюду, или, по крайней мере, я так думаю», — отвечает Бетти. «Сегодня я видел больше людей, которые обмочились, чем за всю свою жизнь».

Со стоном Крис говорит: «Даже не говори о чём-то подобном! Мы вот-вот потеряем это!»

«Мне жаль. Просто это показалось странным совпадением, и я почти уверен, что за этим стоит Team Break. Я слышал, что в последнее время они были в движении, и хотя это кажется странным планом, это, конечно, внезапно, и с их стороны не было никаких других признаков активности», — объясняет Бетти. «Я должен выяснить, что происходит, чтобы это прекратилось».

«Хотел бы я рассказать вам больше, но на этом всё, — говорит Крис.

«Верно. Это было просто из ниоткуда. Я заранее не замечала ничего странного в этом районе или чего-то в этом роде, — заканчивает Жасмин.

Бетти вздыхает. «Ну, я ценю информацию в любом случае. И хороший лу-”

Она даже не успевает закончить то, что говорит, как Жасмин внезапно останавливается, краснеет и тихонько вздыхает. Внезапно становится очевидным, что у неё совсем не всё в порядке, что у неё нет шансов на успех, не тогда, когда Центр Покемонов всё ещё так далеко. А потом на глазах у Бетти она начинает мочиться, на её платье спереди образуется тёмное пятно.

Крис пытается идти дальше, пытаясь игнорировать то, что происходит позади неё, но её собственный мочевой пузырь с трудом справляется с этим, и ей требуется всего несколько шагов, прежде чем её ждёт та же участь. Её колени подгибаются, когда она вынуждена остановиться, пытаясь удержаться, чтобы замедлить течь, но она ничего не может с этим поделать. Бетти остаётся где-то между ними двумя, поскольку они обе теряют контроль, лужа уже образуется на земле у ног Жасмин, в то время как шорты Крис окрашиваются в более тёмный оттенок жёлтого, прежде чем он начинает стекать по её ногам.

Бетти не может придумать, что сказать им сейчас, и чувствует себя почти ответственной за это, хотя она знает, что на самом деле она не сделала ничего такого, что заставило бы их не удержаться. Что бы это ни было, в игру вступают более тёмные силы, и ей всё ещё нужно выяснить, что происходит. Она не могла помочь этим двоим, но это не значит, что она совершенно бесполезна или не заслуживает внимания. Ей просто нужно продолжать искать ответы, поэтому она оставляет их наедине с собой и продолжает, надеясь, что в следующий раз ей повезёт больше, и она сможет получить больше информации.

Более того, она обнаруживает, что проходит мимо инцидентов, которые уже произошли, когда тренеры кажутся слишком расстроенными, чтобы говорить с ней об этом. Она не утруждает себя подходом к тем, кто вовлечён в это, уверенная, что им нечего предложить, и что они будут менее охотно говорить о ситуации, когда пытаются смириться с фактом. что это действительно произошло с ними. Так много достойных взрослых тренеров становятся жертвами этого, возможно, даже больше, чем дети, что действительно доказывает, что это необычно. И, конечно, им есть смысл расстраиваться по этому поводу.

Бетти делает хорошую работу, игнорируя собственные чувства, по крайней мере. По большей части она не замечает приступов боли в мочевом пузыре, хотя они и весьма неприятны. Она может позволить себе игнорировать это какое-то время, что заставляет её думать, что это на самом деле не связано с тем, что происходит прямо сейчас. Это не было внезапным и сильным желанием, и если бы она испытывала то же, что и все остальные, она почти уверена, что сейчас уже обмочилась бы, что это было бы слишком сильным для неё, чтобы справиться.

Поэтому она настаивает, уверенная, что это всего лишь естественное побуждение, которое она может продолжать удерживать ещё какое-то время, пока пытается найти ответы, которые ей нужны. Здесь полно тренеров, и ещё больше тех, кто ещё не обмочился, ещё не дошёл до такого отчаяния.

Осматриваясь вокруг, она вскоре натыкается на встречу элитной четвёрки Юнова, которая, кажется, прервана их отчаянием. Она задаётся вопросом, следует ли ей подойти и начать расспрашивать, или они не в том состоянии, чтобы справиться с её приставанием прямо сейчас. На этот раз она решает просто попробовать понаблюдать за ними, посмотреть, что они делают по этому поводу, и посмотреть, не сможет ли она получить какую-то новую информацию, просто наблюдая за этим в действии, при этом пытаясь игнорировать то, как это вызывает у неё мочевой пузырь. немного побаливает, становясь нетерпеливой, когда она наблюдает, как четверо из них пытаются бороться со своим отчаянием.

Они здесь довольно далеко, так что о том, чтобы добраться до туалета, сейчас для них, скорее всего, не может быть и речи. Но они также находятся прямо друг перед другом, и даже если они работают вместе уже несколько лет, это не значит, что они настолько близки, чтобы так рьяно выставлять себя друг перед другом. Наступает напряжённая тишина, каждый из них смотрит на другого сверху вниз, и Бетти задаётся вопросом, не дошло ли дело до того, что даже пошевелиться было бы слишком сложно. Если это так, то сейчас они просто зашли в тупик.

Это Шонтал теряет контроль первой, не в силах больше выдерживать растущее давление и не в состоянии придумать способ выбраться отсюда, не то чтобы она в любом случае продвинулась бы очень далеко, прежде чем потерять контроль. Её колени подгибаются, когда она засовывает руку под платье, пытаясь сделать всё возможное, чтобы этого не произошло, но уже слишком поздно. Её колготки вскоре темнеют из-за следов аварии, и Бетти не может заставить себя отвернуться от неё.

Это не вопрос контроля или того, кто лучше его удерживает, не тогда, когда в игре есть другие вопросы. Если бы она только знала, почему это произошло так внезапно, или почему это так интенсивно и так случайно. Всё, что она знает, это то, что она не ожидала бы, что Маршал будет вторым, кто потеряет контроль, если бы это были нормальные обстоятельства, но он стонет и опускает голову, когда начинает мочиться, и Гримсли не отстаёт от него, теряя самообладание в мгновение и с резким вздохом промочил штаны.

Кейтлин действительно пытается бороться с этим и даже заходит так далеко, что поворачивается и пытается сделать шаг вперёд, но это всё, на что она способна. Её рука прижата к коленям, платье прижато прямо к ней, поэтому, когда она начинает мочиться, на её платье вырастает влажное пятно, и она не может остановить его, пока оно не становится слишком большим, чтобы его можно было игнорировать. Она не может с этим поделать больше, чем кто-либо другой, поэтому она просто сдаётся, останавливается и скулит, когда начинает мочиться в полную силу.

Все четверо выглядят побеждёнными и сбитыми с толку, и Бетти уже почти уверена, что не получит от них ничего нового, если спросит их. Похоже, они просто дали бы ей те же ответы, что и Крис и Жасмин, и она задаётся вопросом, нужно ли ей найти людей, которые ещё не охвачены отчаянием, чтобы наблюдать за ними, пока это не произойдёт. Единственная проблема в том, что она понятия не имеет, ударят они этим или нет. Нет реального способа предсказать, как и когда это проявится, нет гарантии, что все окажутся в такой ситуации.

Ведь она ещё свободна и ясна, не считая уже накопившегося в ней естественного побуждения. Может быть, это фактор? Может быть, то, что они делают, не может отменить это, если вам уже нужно идти? Бетти понятия не имеет, какой в ??этом смысл, но в то же время она на самом деле не понимает, как всё это работает. Таким образом, становится понятно, что всё это не имеет для неё смысла. И это только усложняет задачу не разочароваться в её поисках, особенно когда она знает, что тоже не хочет мочиться. Она предпочла бы избежать этого, если бы могла, и прямо сейчас ничто не мешает ей пойти в туалет, пока не стало совсем плохо.

Но она уже ищет, и она может делать всё возможное, чтобы продолжать искать эту истину. Если она вообще может помочь кому-то, она хочет этого, а это означает, что её собственные потребности должны быть на втором месте. Кроме того, это ещё не так уж и плохо, и если бы она была посреди битвы или чего-то в этом роде, она бы даже не позволила себе отвлечься на это, просто выбросив это из головы, пока оно не закончилось. Это означает, что сейчас с ней всё в порядке, что она может ещё какое-то время продолжать.

Так что же ей делать дальше? У неё до сих пор нет ответов на этот вопрос, но она может, по крайней мере, продолжать искать людей в надежде, что может прийти вдохновение или какой-то ответ может прийти сам собой. Её поиски вскоре приводят её на поляну, где она может увидеть Маллоу и Лану, сражающихся друг с другом, и она решает немного спрятаться и понаблюдать. Если ничего не произойдёт через пару минут, она полагает, что может сдаться и уйти, но она просто хочет посмотреть, не поразит ли кого-то из них внезапное отчаяние, и сможет ли она понять, что его вызывает. Ещё немного, возможно, пока их битва не закончится, и если к тому времени ничего не произошло, она может сдаться и поискать кого-то другого, и тогда надеяться на какие-то результаты.

Конечно, ей нелегко смотреть на битву, не учитывая, что Лана специализируется на водяных покемонах. Это заставляет Бетти немного извиваться от того, на что она смотрит, её потребность становится намного более заметной в данный момент. Она закусывает губу и пытается забыть об этом, пытается сосредоточиться только на девушках перед ней и на том, с чем они имеют дело. Сейчас оба кажутся в порядке, но всё ещё есть шанс, что они могут…

Там! На лице Маллоу появляется беспокойное выражение, когда Водная атака не попадает в её покемона и приближается к ней слишком близко. Когда она скрещивает ноги, Лана тоже начинает ёрзать, и её определённо охватывает желание, и ни один из них не может скрыть его, как только оно настигает. Их отчаяние так сразу бросается в глаза, что Бетти не смогла бы отвести взгляд, даже если бы захотела, ей так любопытно посмотреть, что будет дальше.

Маллоу держится, зажав руки между ног, и говорит: «Подожди, мы можем сделать перерыв? И закончить обучение позже?

— Согласна, — бормочет Лана, потирая ноги. «Почему бы нам просто… ну, ты знаешь…» Она смотрит в сторону куста, явно уже в таком отчаянии, что становится бесстыдной. Что ж, достаточно очевидно, что они уже не собираются добираться до какой-либо уборной, так что нет смысла пытаться стыдиться. Им просто нужно сделать всё возможное, чтобы попытаться не испортить свою одежду.

Но у них даже на это нет времени. Бетти наблюдает, как они борются, пытаясь понять, что делать со своими покемонами, и это занимает слишком много времени, хотя вполне возможно, что то, что они сделали, не имело бы значения. Им суждено было потерять контроль в любом случае, обречено в конечном итоге обмочиться вот так.

Мэллоу и Лана теряют контроль почти одновременно, так близко друг к другу, что Бетти не может сказать, кто из них теряет контроль первым. Всё, что она знает, это то, что вскоре на комбинезоне Мэллоу и на штанах Ланы расползутся тёмные пятна, и что обе девушки задыхаются и стонут, пытаясь бороться с этим, хотя остановить это в этот момент совершенно невозможно.

Их одежда в беспорядке, их струйки весьма впечатляющи для чего-то, появившегося из ниоткуда. Внезапно Бетти понимает, что ей, вероятно, следует быстро уйти, прежде чем они поймут, что она наблюдала за ними, усугубляя их смущение. Из того, что она смогла увидеть, ничего особенного не произошло, но, возможно, она просто что-то упустила. Она не уверена, и это начинает обескураживать. Как она собирается выяснить источник этого, если всё это кажется совершенно случайным, и как она собирается предотвратить это снова, если она не может понять, что является источником?

Чем дольше она это делает, тем больше людей обмочится. Её поиски здесь мало что для неё значат, так что, возможно, ей стоит попытаться найти другое место для поиска. Также, возможно, ей следует воспользоваться шансом сходить в в*нную, если у неё будет такой шанс по пути. В*нная комната не была бы худшим местом для проведения расследования, если бы не тот факт, что, похоже, не у многих людей есть шанс попасть туда.

Если подумать, может быть, это не лучшая идея. Хотя ей хотелось бы облегчиться, она знает, что может и дальше сдерживать это, и что у неё есть более важные вещи, на которых нужно сосредоточиться. Она попытается поискать в другом месте, и если она действительно не сможет больше сдерживаться, то воспользуется шансом заскочить в в*нную. Но самое главное — найти больше тренеров, чтобы попытаться найти ответы, посмотреть, не замечает ли она абсолютно ничего, что происходит вокруг них, что может дать подсказку.

Она направляется в жилой район острова, где люди останавливались на острове. Здесь было бы легче добраться до туалета для любой отчаянной группы, и ей немного любопытно, если это совершенно невозможно, или если бы кто-то из них сделал это, если бы они были достаточно близко. Если нет, это может означать, что есть что-то, что гарантирует, что они обмочятся, отчаяние нарастает, если они подходят слишком близко к в*нной. Если это так, то это подразумевает какой-то метод наблюдения за ними и более прямой контроль. Бетти до сих пор не может понять, как такое возможно, но она полна решимости выяснить, так ли это.

Однако вместо того, чтобы столкнуться с отчаявшимися тренерами, ищущими туалет, она находит что-то ещё. Несмотря на то, что она находится достаточно близко к их комнатам, чтобы сделать это в более уединённом месте, Бетти встречает Эн и Хильду в очень интимной обстановке, спрятанной за одним из зданий. Они настолько увлечены этим, что даже не замечают её приближения, а Бетти оказывается застывшей на месте, настолько любопытной, что не может заставить себя уйти. Это отличается от того, что заставляло её прятаться и наблюдать за Маллоу и Ланой, но её смущает то, насколько она нетерпелива, и хотя она пытается убедить себя уйти, пока это не стало слишком странным, она просто не может.

Они настолько увлечены друг другом, что кажется, что всё остальное для них не имеет значения, но как раз в тот момент, когда Бетти наконец начинает убеждать себя, что она не получит здесь никакой полезной информации и что она тратит драгоценное время, стоя и наблюдая за , что-то происходит. Внезапно им обоим становится очень неудобно, несмотря на их удовольствие, и достаточно очевидно, в чём причина этого.

«Секундочку», — стонет N, заставляя себя отстраниться. Либо им так комфортно друг с другом, что это не смущает, либо они делали это раньше, либо их отчаяние настолько велико, что никому из них на самом деле нет дела. Как бы то ни было, у него нет проблем с тем, чтобы помочиться на землю прямо рядом с ней, вздохнув с облегчением, когда он позволяет себе впасть в это внезапное отчаяние. На самом деле это не считается обмочением, но Бетти очень сомневается, что он смог бы добраться до приличной в*нной, если бы решил встать и попробовать.

Хильда, с другой стороны, кажется, не собирается писить, но когда он начинает идти, она не может удержаться. Внезапно она скулит и теряет контроль, но, поскольку она обнажена, реальных негативных последствий это не имеет. Достаточно скоро на её лице появляется выражение облегчения, и она, похоже, не так обеспокоена этим. Должно быть приятно просто отпустить это, и Бетти ловит себя на том, что сжимает свои бёдра вместе от зависти, ещё раз спрашивая себя, действительно ли стоит пытаться удерживать их только ради этого.

Но она напоминает себе, что ей нужно найти ответы, и когда N и Хильда немедленно возвращаются к тому, что они делали, делая вид, что их даже не прерывали, она знает, что не получит здесь ответов, которые ей нужны. . Наконец, она может убедить себя повернуться и уйти, прежде чем они заметят её, и она задаётся вопросом, стоило ли это того. Всё, что она получила, было шоу, которое она действительно не должна была видеть, и она до сих пор понятия не имеет, какое отношение всё это имеет к массовому отчаянию и мочи.

Она понятия не имеет, куда идти, что заставляет её понять, что с самого начала у неё не было ни малейшего представления. Она просто слепо гонялась за ответами, не зная, где их искать, не имея ни малейшего представления о том, что могло быть причиной этого. Только сейчас, бродя по улицам, она понимает, что была совершенно не готова к этому и, возможно, вообще ничем не сможет помочь. Легко впасть в уныние, когда она думает об этом таким образом, но она качает головой, пытаясь забыть эту негативную мысль.

Хотя это правда, что она, возможно, ничего здесь не преследует, это не причина для неё отдавать это. Она не знает этого наверняка, и если есть хоть малейший шанс, что она сможет помочь, ей нужно продолжать поиски. Даже если её мочевой пузырь протестует против задержек, даже если она очень хорошо знает, как близко она находится к нескольким общественным туалетам. Нет, пока она не сможет получить твёрдую подсказку, и пока она не будет уверена, что её собственная потребность в моче не связана с этим каким-то образом, и ничуть не менее безнадёжна, чем любой, кто подвергается внезапному и сильному отчаянию.

«Эй, Бетти! Что ты здесь делаешь? Рассвет зовёт её. Бетти оборачивается и видит, что она идёт рядом с Сереной, они выглядят так, будто только что вернулись с совместной выпечки. Ни один из них, кажется, вообще не борется, и они оба сухие, по крайней мере, насколько может судить Бетти.

«Я думаю, что Team Break может что-то замышлять, и я пытаюсь это выяснить», — отвечает она.

— О нет, серьёзно? Серена стонет. — Ты хоть представляешь, что они делают?

«Что-то вроде? Я не очень понимаю, как они это делают, поэтому я и ищу», — говорит Бетти. Она старается не давать им никакой дополнительной информации, не желая влиять на то, что с ними может случиться, или на то, как они могут отреагировать. Она решает немного прогуляться с ними, просто посмотреть, не произойдёт ли что-нибудь. Хотя она ничего не заметила, когда наблюдала за Маллоу и Ланой издалека, есть шанс, что ей повезёт больше, если она будет близко и лично, когда это произойдёт. Если это произойдёт, но к настоящему моменту, она почти уверена, что это неизбежно, и что, поскольку они двое ещё не обмочились, именно за ними стоит наблюдать.

— Можем ли мы чем-нибудь помочь? — спрашивает Дон.

«Я не знаю. Я просто стараюсь следить за любой подозрительной активностью, и вы двое можете делать то же самое, — отвечает Бетти.

«Если подумать, я заметил кое-что действительно странное. Я имею в виду, я бы не подумала, что это может быть связано, но раз уж вы упомянули об этом… Я имею в виду, я не могу придумать никакой другой причины, по которой это могло бы произойти, — продолжает она.

— Ты говоришь о том, что случилось с Зибольдом? — спрашивает Серена.

«И те девушки, которых мы видели по пути сюда», — соглашается Доун, кивая.

Хотя Бетти почти уверена, что уже знает, о чём они говорят, она просит их вставить её. Оказывается, пока они пекли, они стали свидетелями того, как Сибольд обмочился, а на обратном пути они увидели группу женщин-тренеров. в той же ситуации. Им также показалось странным, что это случилось с таким количеством людей, и они даже не знают, как часто это происходит повсюду.

— Да, я была такой… — начинает Бетти, прерываясь, когда они оба одновременно ахают, широко раскрывая глаза. Времени на дальнейшие обсуждения нет, потому что их обоих тоже охватило быстрое отчаяние, и ни один из них не в состоянии бороться с ним, когда оно овладевает ими, и ни один из них не может понять, откуда оно взялось, когда до этого момента они оба чувствовали себя прекрасно.

— Извини, но мне действительно нужно… — начинает Дон, пытаясь оправдаться. Однако ей уже поздно что-либо предпринимать.

— Я тоже, я… — Серена замолкает, и её ждёт та же участь.

Она может только смотреть, как они оба обмочились в одно и то же время. Маловероятно, что у них двоих это произошло бы одновременно, но они даже не единственная пара, у которой это произошло. Если бы Бетти ещё не знала, что это дело рук Team Break, одной этой встречи было бы достаточно, чтобы вызвать у неё подозрения.

Вместо этого она просто чувствует себя плохо за них обоих, поскольку они обмочились прямо посреди улицы, вероятно, недалеко от того места, куда они пытались пойти в первую очередь. Их очаровательные наряды испорчены содержимым их ранее пустых мочевых пузырей, очень впечатляющим количеством, учитывая все обстоятельства. А Бетти просто наблюдает за ними обоими, не в силах помочь им, а также не в силах повернуться и дать им уединение, в котором они нуждаются.

Она сжимает бёдра вместе, обнаруживая, что её собственное желание усиливается из-за наблюдения за ними двумя. Лужи на земле становятся значительными к тому моменту, когда они обе пустеют, и Бетти чувствует свою нужду ещё сильнее, чем когда-либо прежде. Наступает неловкое молчание, прежде чем одна из девушек заговорит.

«Думаю, это произошло из ниоткуда из-за того, что делает Team Break?» — спрашивает Дон.

«Я точно не знаю, как они это делают, но это кажется наиболее вероятным объяснением», — отвечает Бетти. — Вы ничего необычного не заметили?

Её не удивляет тот факт, что ни один из них этого не сделал. Для них всё было как обычно, до того момента, когда это перестало быть, и то же самое было, когда они видели, как это происходит с другими. Независимо от того, что она изучает или как она пытается исследовать вещи, никогда не будет никаких признаков того, что происходит, никаких ответов, которые действительно могли бы привести её к истине. Это идеальная схема с точки зрения того, что её невозможно отследить и, следовательно, невозможно положить конец, но фактическая цель до сих пор неизвестна.

Скорее всего, это сделано для того, чтобы снизить боевой дух и отвлечь внимание от того, что они на самом деле планируют делать, но Бетти не может даже этого понять. Несмотря ни на что, всё это кажется совершенно безнадёжным, а её собственная потребность в моче становится настолько сильной, что она с трудом выдерживает это. Она не хочет отказываться от всего прямо сейчас, но, в конце концов, она знает, что быстро никуда не продвинется, и поэтому трудно не поддаться плохим чувствам, и трудно не хотеть сдаться и сдаться. перестать заботиться о том, что происходит.

Она находится достаточно близко к в*нной, так что определённо может туда добраться, как только Доун и Серена разойдутся, им нужно переодеться и привести себя в порядок. Бетти уже собирается сделать это, когда ей звонят на порифон.

«Привет?» — спрашивает она, стараясь не напрягаться в голосе.

«Бетти? Это Пауло, — говорит голос на другом конце провода. Её соперник не часто звонит ей, если это не что-то важное, и она почти уверена, что хорошо понимает, о чём он звонит. — Послушай, я не хочу говорить слишком много по телефону на случай, если кто-то подслушивает, но… ну, мы с Тиной заметили, что вокруг происходят очень странные вещи, и мы хотели узнать, сможешь ли ты встретиться и поговорить. об этом?»

Бетти не знает, что разговоры об этом по телефону могут навредить, даже если Team Break каким-то образом прослушивает их телефоны, но она решает не спорить об этом. Как бы ей ни хотелось в туалет, она знает, что если Пауло и Тина тоже замешаны в этом деле, то это означает, что всё серьёзно, и что ей не следует пытаться игнорировать ситуацию, чтобы сосредоточиться на себе. Она может терпеть немного дольше; это был её знак того, что ей нужно продолжать попытки, а не сдаваться.

«Я сейчас буду», — отвечает она. Она задаётся вопросом, не обмочился ли кто-нибудь из них, или им повезло, как ей. Что ж, она не назовёт себя полностью счастливой, учитывая, что ей действительно нужно идти, и придётся что-то делать с этим раньше, чем позже, но потребность возникла естественным образом, и она не собирается заставлять себя мочиться. или что-то в этом роде. Как бы то ни было, она просто задаётся вопросом, был ли кто-то из них уже жертвой ситуации или нет, заметили ли они это в других или испытали всё это на собственном опыте.

Она может ещё немного сосредоточиться на вещах, если они втроём смогут собраться и понять это. Насколько ей известно, у них есть больше информации, что-то, что действительно может помочь ей добиться некоторого прогресса. Возможно, если все трое будут работать вместе, это не будет проблемой намного дольше, и никому не придётся внезапно мочиться, даже не успев сходить в туалет.

К тому времени, когда Бетти понимает, что это была плохая идея, она уже слишком далеко зашла, чтобы повернуть назад и пойти в туалет, но пока она идёт, она понимает, что, возможно, ей всё-таки стоило сделать перерыв. Это не заняло бы так много времени, и она всё равно смогла бы встретиться с ними двумя, если бы позаботилась об этом. Просто теперь она действительно чувствует, что может обмочиться в любой момент, и начинает понимать, в каком отчаянии должны были чувствовать себя все остальные, когда они были доведены до самого предела контроля, борясь за эти последние бесполезные секунды они потеряли всякий контроль.

Ей очень не хочется терять контроль, но она не может сейчас повернуть назад. Двое других ждут её, и она что-нибудь придумает после того, как поговорит с ними. Она что-нибудь придумает, когда доберётся до места назначения, если придётся, но она не позволит ничему задержать её, по крайней мере, от того, чтобы добраться туда и увидеть, что происходит. Даже если каждый шаг заставляет её чувствовать, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, даже если ей придётся мочиться хуже, чем когда-либо за всю её жизнь. Даже если каждый шаг заставляет её осознать, как глупо было с её стороны терпеть в туалет, пока она расследовала, её медленно нарастающее отчаяние никак не помогло ей понять внезапное отчаяние.

Но Пауло и Тина сейчас прямо перед ней, осталось пройти ещё немного, прежде чем она доберётся до них обоих. Они оба выглядят сухими с того места, где она сейчас, и ни один из них не чувствует себя некомфортно, но, насколько ей известно, они привели себя в порядок после несчастных случаев. Она не узнает, что с ними случилось, пока не сможет поговорить с ними, но, по крайней мере, в данный момент она завидует тому, насколько комфортно они выглядят, ничуть не обременённые мочевым пузырём.

По крайней мере, сначала. Но как только она подходит к ним достаточно близко, чтобы они могли начать говорить, их выражения сразу же меняются, и она точно знает, что с ними происходит. Пауло сводит ноги вместе, когда он пытается побороть только что охватившее его желание, и рука Тины летит между ног, когда она пытается удержаться, рефлекторно реагируя, как будто она действительно может что-то сделать, чтобы отсрочить это. . Теперь Бетти чувствует к ним укол сочувствия вместо ревности, но даже это чувство очень быстро сменяется чем-то другим.

Она зашла слишком далеко и больше не может сдерживаться. Как бы она ни пыталась бороться с этим, удерживая себя так же, как Тина, к тому времени, когда она достигает их, она так же отчаянна, как и они. Возможно, это накопилось с течением времени и могло быть полностью её собственным делом, но теперь каждый из них находится в одной лодке, и внезапно каждый из них теряет контроль над своим мочевым пузырём, прежде чем они даже успевают начать говорить с кем-то другим. друг друга.

Бетти позволяет себе расслабиться, когда понимает, что больше не может сдерживаться. Её плечи поникли, когда её шорты промокли насквозь, и она пытается не позволить своему стыду овладеть ею, хотя и знает, что во всём виновата сама. Разумеется, никто другой не должен об этом знать, и, насколько известно Тине и Пауло, она была ранена одновременно с ними. В любом случае, они оба промокли так же, как и она, и, поскольку они далеко не единственные, кто обмочился сегодня, по крайней мере, не нужно беспокоиться о том, что кто-то ещё сделает из этого большое дело.

Теперь, когда её мочевой пузырь пуст и теперь у неё есть друзья, которые могут ей помочь, Бетти надеется, что она действительно сможет разобраться в этом.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

