Old Sightings — Автостоянка / Парк

Автор: Кев

Это было отправлено Томасу до того, как его сайт вышел из строя, и я не думаю, что в конце концов оно так и было опубликовано.

1) Неудачное начало. Я уже шёл в правильном направлении, но метрах в ста. Пара возвращается к своей машине. Всё произошло довольно быстро, но парень просто остановился на своей стороне машины и начал отливать. Он стоял лицом ко мне, когда я шёл к ним. Девушка шагнула в кусты рядом с их машиной. Поскольку парень всё время наблюдал за мной, мне просто нужно было идти в том же темпе. Всё, что я мог видеть, это её голова и плечи, когда она сидела на корточках в кустах. Когда я проехал мимо последней машины, заслонявшей мне обзор, она встала, подтягивая джинсы, и я лишь мельком увидел её голый зад.

2) Видение, о котором вы мечтаете. Две девушки возвращаются к своей машине. Я сидел в своей машине с открытой дверью, поэтому я мог отчётливо их слышать, так как их машина была сразу за моей. Один сказал:

«Мне нужно в туалет», «Ты должен был пойти внутрь, и я не пойду туда», «Мне действительно нужно пойти», «Ну, тебе придётся просто сделать это здесь».

Я не мог поверить в такую ??возможность. Я вышла из машины и закрыла дверь. На ней была очень короткая юбка, и она стояла спиной ко мне на пустом месте на парковке рядом с их машиной. Не долго думая, она подняла юбку.

Когда она присела на корточки, она потянула стринги в сторону и просто отпустила их. Она не шутила, когда сказала, что ей нужно идти. Сзади я ясно видел, как поток её мочи падает на землю. Она была на довольно открытом месте и явно не обращала на это внимания. Я воспользовался возможностью, чтобы пройти мимо неё и украдкой взглянуть спереди. Она просто опустила голову и широко расставила колени, наблюдая за своей рекой, формирующейся через автостоянку. Спереди был ясно виден её чёрный куст и её ручей.

3) Два парня и девушка идут к своей машине через парк. Подойдя к дереву, двое парней остановились, чтобы пописить. Девушка начала танцевать вокруг, очевидный знак, поэтому я пошёл в этом направлении. Я слышал, как она кричала, что это несправедливо. Один из парней сказал в ответ «что вас останавливает».

Не нуждаясь в дополнительной поддержке, она сказала «ничего» и, повернувшись лицом к дереву, сделала то же самое, что и девушка на автостоянке, просто тут же присела на корточки, стянула трусики в сторону и рванула вперёд. Из-за дерева я не мог пройти перед ней, но смог пройти за ней. На ней была узкая юбка, так что она подтянула её, и вы могли ясно видеть её попу, а также поток мочи.

4) и 5) Немного рискованнее, но оно того стоит. Группа людей стояла на парковке и разговаривала. Я был на другом конце автостоянки. За машинами был ряд кустов, а по другую сторону кустов была тропинка. Я увидел двух девушек в джинсах, которые ёрзали сбоку от группы, а потом метнулись в кусты. Я подошёл к тропинке за кустами, а потом побежал по тропинке туда, где они исчезли. Я остановился, прежде чем добрался до них, а затем медленно прошёл мимо. Они стояли лицом к своей группе, поэтому я шёл прямо за ними и получил очень чёткое представление об их попах, когда они оба полуприсели, полустояли рядом друг с другом. Я не мог видеть их ручьи из-за кустов, но я их точно слышал! Одна из них огляделась и увидела меня, когда я проходил мимо, и она выглядела смущённой, когда оглянулась в другую сторону, ничего не сказав.

