Для котёнка, WetLady, Marni, Tabitha, pPanties

Автор: Lionheart [x] (-)

День второй, часть первая:

После визита к родителям я отправился в путь ближе к вечеру и, конечно же, остановился в первом магазине за пределами города, чтобы купить большую диетическую газировку. Двигаясь в восточном направлении по I-70, вскоре я осознал необходимость мочиться, но каждый раз, когда я подъезжал к заправочной станции, я просто не получал хороших эмоций от ситуации: слишком много парней, туалеты. многочисленные и доступные и т. д. Как мы все знаем, не по порядку, люди в очереди и «надо попросить ключ» — всё это хорошие способы оправдать инсценировку аварии, и просто не было ни одного из этих обстоятельств вместе нужное время. Так что я достаточно часто останавливался, чтобы немного облегчиться и купить ещё газированных напитков и воды в бутылках для питья.

В восточной Индиане моя удача резко изменилась. Я подъехал к заправочной станции с двумя женщинами за прилавком, и я был в приличном состоянии отчаяния, так что проблем с потоком не возникло. Я припарковался у одной из заправок, хотя бензин мне был не нужен, и поспешил внутрь. Проходя через дверной проём, я слегка согнул колени и талию и сделал рывок на три-четыре секунды, чего было достаточно, чтобы всё заработало.

«Я могу вам чем-нибудь помочь?» — спросила одна из женщин. Они оба были старше меня, вероятно, под сорок или около того, и выглядели «обветренными», если можно так выразиться.

«Да, ПОЖАЛУЙСТА, скажи мне, где твой туалет», — ответила я сквозь слегка стиснутые зубы.

«Извините, дорогая, но сейчас это не по порядку».

— Надеюсь, ты шутишь, — ответил я, улыбаясь, и выпустил ещё один небольшой рывок.

«Если вы перейдёте через шоссе к стоянке грузовиков, их работает».

Я выпустил трёхсекундный поток или около того и почувствовал, как тепло начинает распространяться, а затем спросил о ресторане Subway, который находился рядом с магазином, в котором я был.

— Они закрылись десять минут назад, и их дверь заперта. Стоянка для грузовиков — ваш лучший выбор.

Скрестив ноги, я снова стиснул зубы и начал медленно отпускать, говоря:

«Извините, но я не думаю, что у меня это получится!»

Её взгляд упал на мои промокшие до колен джинсы.

«Ну, ты можешь пройти за здание, если тебе нужно», — предложила она.

«Чёрт, я даже не собираюсь заходить так далеко. Мне правда жаль!» — воскликнул я и, проходя через дверной проём, отпустил его на несколько секунд, пока не промок до лодыжек. Успокоившись, я доковылял до своей машины, сел на полотенце и пластик, с которыми ехал, и продолжил движение на восток, в сторону Огайо. Позже, на остановке для отдыха, я смог незаметно пройти внутрь и переодеться.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

