Полная драма (Что, если): Отчаяние Броуди

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2021-06-16 18:35

Перед началом Нелепой Гонки наши Конкурсанты готовились к подготовке. Мы получаем наших постоянных фаворитов, таких как Оуэн, Ной и Джефф, но с такими, как Джефф, он не одинок, когда дело доходит до его лучших друзей, которых он считает братаном по имени Броди. И Джефф, и Броди заканчивали свои приготовления, пока…

Джефф: Чувак, мы опоздаем, братан, я думаю, что зайти перекусить было не очень хорошей идеей, но чёрт возьми, эти тако на завтрак были восхитительны из этого аэропорта!

Броуди: Они действительно выглядели хорошо, но вместо этого у меня был потрясающий большой смузи, чтобы насытиться.

Джефф: Не буду врать, чувак, я думаю, ты пропустил, но ладно, может быть, в следующий раз ты возьмёшь что-нибудь позже, чтобы поесть— Таксист, чувак, можешь ускориться? Мы как-то торопимся.

Таксист: Извините, сэр, но, похоже, мы попали в пробку.

Мало ли Джефф знает, Дон решил увеличить время начала собрания, потому что слышал, что другие участники тоже попали в пробки…

Броуди: Уф, думаю, надо пойти пописить, бро.

Джефф: Ну, ты действительно съел большой смузи на завтрак, но, зная тебя, ты можешь держать этот мочевой пузырь, как будто это ерунда!

Броуди: Полностью могу, братан, конечно, этот трафик не будет слишком длинным.

Тем временем…

Дон: Ну, это отстой, некоторые участники уже здесь, а другие всё ещё в пробке… ну, я думаю, это хорошо, что я увеличил время начала собрания, к тому же мне нужно было позавтракать самому. Хотя скоро они будут здесь…

15 минут спустя

Броуди: *своеобразный, но воспринимающий это по-мужски* Угх… чувак, я должен стать плохим, но не слишком плохим, как я уже сказал, я могу выдержать… вне.

Таксист: Фу, как воняет, я опускаю окно и чтобы было понятно… НЕ СМЕЕТЕ ОБМАЧИВАТЬСЯ В МОЁМ ТАКСИ! Я ясно выражаюсь?

Броуди: *НЕМНОГО позвякивает от страха (слегка)* Ладно, чувак, вроде остынь, не надо вспыхивать, упс, я сказал взорвался *немного смеётся*

Джефф: Я согласен, братан, парню нужна таблетка от озноба, кроме того, что ты едва обмочился, так что я верю, что ты справишься.

Броуди *капризничает*: Праведный чувак, я так и сделаю!

Ещё 10 минут спустя, но Пробка, наконец, начала двигаться…

Джефф: Наконец-то мы выехали из пробок, Броди, а это значит, что ты сразу же сможешь пользоваться уборной!

Броди *чуть более извивающийся*: Ага! — уф, да, мне нужно развестись, братан, так что я не думаю, что смогу сдержаться…

Таксист: Не писай в мою машину!

Броуди: Я пытаюсь!

Таксист: Лучше не писай в мою чёртову машину!

Броуди: Чем больше ты будешь кричать, тем больше я буду!

Джефф: Расслабьтесь, ребята, мы уже там!

Таксист останавливается…

Броуди: К чёрту туалет, братан, я воспользуюсь деревом!

Джефф: Ты делаешь, братан!

Броуди писает на общественное дерево прямо под открытым небом на глазах у других участников, включая, конечно же, Дона…

Дон: Правда!? Прямо перед нами, нельзя было раньше?

Джефф: Парню не нужно было идти, пока тот чувак из Пробки, эй, Броди, тебе уже лучше?

Броуди *писает с облегчением и выпускает пар*: О да, теперь намного лучше, Бро, я чувствую себя таким живым! *перестаёт мочиться*

Дон: Хорошо… Хорошо, давайте запустим это шоу.

Броуди: У кого-нибудь есть влажные салфетки? Я думаю, что у меня есть немного мочи на руках

Ной: К счастью, я делаю это на случай, если мои руки сильно испачкаются.

Броуди: Праведный чувак, спасибо!

