Смачивание пушистого покемона

Автор: Omo-Homo [x] (-)

*000*2012-03-27 21:00

Энтей был готов. Ему уже достаточно с ней на какое-то время. Но у него были планы мести. за то, что случилось, чтобы дать ему планы мести ранее сегодня. Это то, что случилось.

4 июля 2013 г.

Было четвёртое июля, и всё вроде бы шло хорошо. Он не мог ни на кого злиться сегодня только потому, что это был особенный праздник. Итак, Он пошёл помочь Гиратине помочь настроить все фейерверки. У них были всевозможные фейерверки, от маленьких бутылочных ракет до огромных фейерверков. Закончив, он в благоговении отступил назад, чтобы поразиться своей работе. Они устроили фейерверк так, чтобы было написано «4 июля». На это ушло много часов жестокой работы, но, по крайней мере, у него была помощь. Итак, он пошёл сказать Арсеусу, что закончил свою работу. После этого он отправился ждать пуска петарды. Но заметил, что одного не хватает. Он пожал плечами, думая, что это просто галлюцинация. Итак, он приготовился смотреть, как крекеры взрываются. Но у Suicune были другие планы. Она взяла этот фейерверк, положила его под его стул и планировала зажечь, когда они все зажгут. Итак, было время. В то время как Арсеус зажгла все остальные, она зажгла одну под Энтеем. Когда Оно сработало, мир Энтея почернел.

Подарок

Время

Он прокрался в её комнату, стараясь не разбудить её. Он поставил ей под руку ведро с горячей водой. Он отступил, чтобы посмотреть. Он наблюдал, как её светло-голубой роскошный мех стал тёмно-синим от её мочи. В это же время она проснулась. она посмотрела на себя и чуть не закричала. Затем она повернулась, чтобы посмотреть на Энтея. Её первой мыслью было «О, дерьмо».

