На каком самом неловком поступке вас ловили?

Автор: CASSIE [x] (-)

Кажется, у меня непреднамеренный эффект прокрутки форума, когда я публикую сообщения… ну ладно, это жизнь. Кстати, на этот раз я серьёзно отношусь к тому, что с этого момента я не буду отвечать на очевидную приманку.

Хорошо, вопрос. У меня был список тех, которые я хотел задать здесь, поэтому, если я повторяюсь, дайте мне знать:

Что самое неловкое, что кто-то когда-либо заставал вас за занятием или узнавал о вас из-за вашего фетиша? Файлы или закладки на компьютере? Мокрая одежда спрятана в шкафу? Пойман с поличным?

Самое конфузное (страшное, ужасающее и т. д.), которое случилось со мной, произошло как раз после того, как я специально начал мочить штаны. Мне было 14, и я пришёл домой после школы, а дома никого не было. Я должен был пойти плохо и решил наслаждаться этим. Я обмочился в синий джемпер, стоя в гостиной. На самом деле нужно было уйти, и оно дошло до моих носков и обуви. Я ходил так несколько минут, притворяясь, что делаю то, что обычно делаю после школы, только в мочащихся штанах и действительно наслаждаюсь семьёй.

Я зашла в в*нную и начала расчёсывать волосы перед зеркалом… а потом отвлеклась. Я даже не слышала, как моя мама вошла в дом, и не знала, что она там, пока дверь не открылась! Я стоял перед раковиной с щёткой в ??руке, как будто всё было в порядке, с пятнами мочи до лодыжек и огромным пятном по всей задней части. Я не думал, что моё сердце перезапустится. У моей мамы просто отвисла челюсть, и ей потребовалась целая вечность, прежде чем она сказала:

«Ч-что ты СДЕЛАЛА?»

Я быстро придумал историю о том, как впал в отчаяние по дороге домой из школы и попал в аварию. Она купилась на эту историю (какая ещё может быть причина?) и просто сказала:

«Ну, тебе следует вылезти из этих штанов, за то, что ты громко плакала», и остановилась на этом.

По крайней мере, она не узнала, что это был секс. Хе-хе, она, вероятно, не думала, что 15-летняя девочка даже не думает о сексе (ну, я думаю, это был не секс как таковой, а то, что я думал, хотя недержание мочи доставляло мне сексуальное удовольствие). ). Я пошёл в свою комнату и переоделся, и этот инцидент больше никогда не поднимался. Тем не менее, он был создан для напряжённой беседы за обеденным столом в тот вечер. :)

Я хотел бы услышать смущение других людей. Страдание любит компанию, знаете ли.

