Прицел на стадионе Янки

Автор: pissygrrl [x] (-)

Привет!

Я прятался здесь в течение долгого времени, и я, наконец, решил, что пришло время поделиться чем-то со всеми. Это было /фактическое/ наблюдение. Не составлен. Ничего особенного, просто пересказ опыта.

###

Мы с мамой вошли в гараж после второй игры ALCS на стадионе «Янки», бормоча и ворча о втором игроке с низов Чаке Кноблау (сп?), просто наблюдая, как мяч катится мимо него, а не поднимает его. Я был зол (без каламбура), потому что это стоило нам игры. Когда мы подошли к нашей машине, я услышал характерный шипящий звук, но не придал этому значения — на гаражах бывают разные шумы, — но потом я увидел человека, стоящего за джипом «Чероки» и смотрящего на что-то сверху вниз. В то время я читал эту доску около месяца и везде искал свои собственные наблюдения, чтобы поделиться ими. Когда я увидел это, меня накрыла волна тепла. Когда мы подошли ближе, я мог отчётливо сказать, что шипящий звук исходил от него.

Я не мог не смотреть на него, стоящего там и писающего в реку! Когда он заметил меня, он покраснел ярко-красным и отвернулся. Моя мама ничего не сказала и направилась к своей стороне машины. Между тем я был ошарашен. С одной стороны, мне было жаль этого парня, потому что он так смущался, а с другой стороны, я не мог отвернуться. Так или иначе, собираясь открыть дверь, я бросил взгляд через плечо на писающего мужчину и лужу под ним, которая быстро и неуклонно росла.

Поток бежал из лужи вниз к другой стороне переулка гаража, снова собираясь в лужу на колёсах Dodge Neon. Я более внимательно осмотрел джип и обнаружил, что моча залила весь задний бампер и заднюю дверь. Мальчик, был ли владелец /этой/ машины для сюрприза. По прошествии, казалось, более минуты — но, вероятно, больше 45 секунд — он быстро застегнул молнию, запрыгнул в машину со своими друзьями и уехал, улыбаясь. Если бы я был один, я бы, наверное, направился посмотреть на огромную лужу, оставленную этим парнем, но, поскольку я был с мамой, я подумал, что в то время лучше не раскрывать свой фетиш.

###

Как я уже сказал, это моя первая публикация, поэтому, пожалуйста, будьте добры. (^-^) Если бы этот парень улыбался, потому что он мочился от удовольствия и читает это, я хотел бы сказать спасибо за шоу.

