Mak'n A Girl Pee

Автор: Джессика

Всем привет. Я как раз думал о некоторых своих детских переживаниях и решил поделиться одним с вами. Видите ли, когда я был ребёнком, у моей мамы было лекарство, которое заставляло вас мочиться примерно через минуту после того, как вы его приняли. Работает только на девушках. Это маленькая прозрачная восковая штука размером с колпачок от авторучки, которую нужно вставить во влагалище. Я не уверен, как это работает, но я думаю, что когда он попадает во влагалище, он тает и вызывает какую-то химическую реакцию. Моя мама купила его только потому, что пару дней у меня были проблемы с желудком. Я думаю, моя мама получила слишком много, потому что у неё было три коробки по четыре штуки, а я использовала только одну. Когда вы получаете восковую штуку в себе, это вызывает ощущение покалывания, а затем, немного позже, вы теряете контроль над своим мочевым пузырём.

Интересно, что было бы, если бы у вас не был полный мочевой пузырь? Год или два спустя, когда мне было двенадцать, я решил, что сделаю это с кем-нибудь ещё, пока они спят. Единственным человеком, о котором я могла думать, была моя лучшая подруга Кристен. В следующий раз, когда мы переночевали, я принёс коробку с вещами. Когда Кристен заснула, я попытался придумать, как засунуть в неё одну из вещей, чтобы она не проснулась. Я решил, что если Кристен проснётся, я притворюсь, что возвращаюсь из в*нной, и споткнулся о неё.

Я медленно подошёл к её кровати (у неё была выдвижная кровать… такая, где есть основная кровать, а затем кровать, которую можно выдвинуть из-под этой) и осторожно поднял её одеяло, а затем поднял ткань её пижамы. и медленно потянул его вниз. Когда я потянул его вниз, я мог начать видеть её влагалище. Я натянул ткань ровно настолько, чтобы протолкнуть маленькую восковую штуку. Я взял одну из восковых штук, плюнул себе на палец, а затем провёл пальцем по восковой штуке, чтобы она легко скользнула во влагалище Кристен.

Я осторожно проталкивал восковую штуку, пока мой палец не начал касаться её кожи. Кристен сделала небольшое движение, но не проснулась. Затем я задрал её пижаму и сделал так, будто она откинула своё одеяло набок (чтобы я мог видеть её пижаму, когда она писила). Затем я вернулся на кровать, на которой спал, и стал ждать, глядя на пижаму Кристен. Я уже начинал кончать только от мысли, что она вот-вот обмочится. Через пару секунд Кристен сделала небольшой рывок, а затем я увидел, как её белая пижама стала полупрозрачной и жёлтой. Моча начала стекать по её ногам и попадала на кровать.

Когда моча потекла, Кристен открыла глаза и на секунду подняла голову. Затем она посмотрела на пижаму и положила на неё руки. К этому времени она перестала мочиться. Я тут же закрыл глаза и притворился, что сплю. Чуть позже я наполовину открыл глаза и увидел, что Кристен надевает новую пижаму. Кристен запихнула свою мокрую пижаму в шкаф и вернулась в постель. На следующее утро Кристен разбудила меня, и мы некоторое время сидели в своих кроватях и разговаривали. Я спросил её, почему на ней новая пижама, и она сказала мне, что обмочилась в постель.

