Несколько слоёв — вопрос

Автор: Ллойд

Всем привет. В первую очередь я имею в виду этот вопрос для женщин в совете директоров, но если у кого-то из мужчин есть какой-либо опыт в этом, из первых, вторых или даже третьих рук, я хотел бы это услышать.

Женщины довольно часто носят несколько слоёв нижнего белья и даже верхней одежды либо для экспериментов, «для образа», либо по какой-то другой более практичной причине, например, из-за погоды, или во время менструации (некоторые могут носить две пары трусиков). Я полагаю, что женщины чаще неравнодушны к ношению этих многослойных вещей, как по причинам, указанным выше, так и потому, что женщины склонны быть менее осуждающими и более терпимыми к поведению, которое мужчины сочли бы странным со стороны другого мужчины.

Мой вопрос касается намокания и ношения двойных слоёв трусиков, шорт, джинсов, брюк и т. д. Я хотел бы знать, любит ли кто-нибудь из наших подруг время от времени или даже чаще носить несколько слоёв, как это, и для какая цель. Носите ли вы, скажем, несколько слоёв трусиков, чтобы вы могли протекать в них чаще и дольше и чтобы они дольше оставались влажными, а не мокрыми? Кроме того, был ли у кого-нибудь из вас опыт ношения нескольких слоёв джинсов?

Я сам имел некоторый опыт в этом. Я провёл несколько экспериментов с замечательным успехом, в основном в отношении того, сколько могут впитывать двойные слои джинсов. Я люблю надевать пару узких джинсов поверх трусов, затем надевать длинную футболку, а затем ещё одну пару джинсов большего размера поверх всего, завершая всё это ремнём, надетым задом наперёд, чтобы было труднее снять. Я пью много воды, сижу и лазаю по сети, пока не начну писить. В отличие от многих из вас, я никогда не теряю контроль, потому что у меня там такие сильные мышцы, что болевой порог — это то, что на самом деле беспокоит меня в первую очередь. Я пытаюсь несколько исправить эту ситуацию и обнаружил, что, держась далеко за точку, когда я обычно просто решаю отпустить и пописить, я обнаружу, что приближаюсь к точке потери контроля.

На самом деле я ещё не дошёл до этого, но когда я приближаюсь, я начинаю выпускать маленькие струйки в штаны. Двойные слои плотной джинсовой ткани означают, что струям некуда деваться, поэтому мои трусы промокли, как и промежность обеих пар джинсов. Это прекрасное чувство, которое, я думаю, должно быть близко к ощущению очень плотно прилегающих подгузников.

Я знаю, что у меня нет никакой надежды добраться до туалета и снять ОБЕ пары джинсов вовремя, если я потеряю их, особенно с ремнём (иногда я ношу два), туго затянутым и надетым задом наперёд, и поэтому я смирился с тем, что брызги идут по мере необходимости. Мне приходится сидеть на полотенце, чтобы убедиться, что я не испачкаю мебель, но вся моча впитывается джинсами, что полностью отличается от того, что я когда-либо мочил в джинсах. Обычно я мочился в джинсы сильно и достаточно долго, чтобы мои трусы почти равномерно промокли, но мои джинсы, как правило, имели привычное намокание внутренней части штанин, передней части и ягодиц, которое мы все знаем и любим.

Итак, девочки, не могли бы вы рассказать нам, были ли у вас такие случаи, и как вы к ним относитесь? Я уверен, что я не буду единственным, кто хотел бы знать…

