Нуждается в защите: романтика секретной службы омо

Автор: kilianj74 [x] (m)

*000*2021-05-24 17:39

Я пишу новую историю в стиле омораси о сыне президента-гея и агенте его секретной службы. Идея вдохновлена ????рассказом Киеры Эндрю «Доблесть в движении», который я люблю, и, хотя идея не оригинальна, персонажи этой истории — мои собственные. В качестве предупреждения, эта история будет содержать опасные и опасные ситуации, хотя никто не будет серьёзно ранен насилием или убит (в конце концов, это фантазия об Омораси). Обратная связь всегда приветствуется!

Не говоря уже о положении в стране, 19-летнего Леона Янга беспокоило состояние его мочевого пузыря.

Не то чтобы мочевой пузырь Первого Сына Соединённых Штатов стоял на первом месте в списке приоритетов его матери, когда она решила баллотироваться на пост президента. Отец Леона, популярный сенатор от штата Аризона, умер от рака, когда Леону едва исполнилось шесть лет, а президент Эсме Янг открыла новые горизонты, став не только первой женщиной-президентом США, но и матерью-одиночкой. Она была не только проницательной, умной, харизматичной и смелой политиком, но и была чертовски хорошей матерью для Леона, хотя в последние месяцы из-за её графика он не видел её так часто.

Напротив, Леон видел себя просто неуклюжим, занудным подростком — тихим и чувствительным со слабым мочевым пузырём. У него не было политических амбиций, и он нервничал, выступая публично. Он, конечно, не мог представить себя избранным на какую-либо общественную роль. Но по иронии судьбы здесь он оказался не только Первым Сыном, но и де-факто Первым Джентльменом, призванным произносить речи и вести светские беседы с богатыми и знаменитыми, совершенно ему незнакомыми, но видными сторонниками президентства его матери. . Самое неловкое было, когда он не узнавал кого-то действительно важного или знаменитого; например, звезда НФЛ или певец, которому все его одноклассники, растущие, отдали бы свои правые руки, чтобы встретиться лично, а он понятия не имел, кто они такие.

На самом деле была одна вещь, более смущающая, чем та, о которой он мог думать, а именно то, что он отчаянно нуждался в туалете и боялся, что намочит штаны.

Леон рвался в туалет последние три часа, по крайней мере, ему так казалось, хотя он не мог вспомнить, когда он был в последний раз или когда именно у него возникло желание. В последний раз он вспоминал, что был в таком отчаянии, когда ему было 14 лет, когда он учился в частной школе. Он возвращался со своим классом из поездки в Аламо, штат Техас, обратно в Феникс, и, несмотря на регулярные остановки, на обратном пути его маленький мочевой пузырь протестовал в карете. Он вспомнил, как немного просочился в свои боксёры и каким красным и смущённым он выглядел, хотя, к счастью, никто, казалось, не заметил, что тихий, застенчивый ребёнок стал ещё тише и застенчивее, чем обычно.

Когда, наконец, они вернулись после 15-часовой поездки, он помчался вниз по автобусу, забыв свою сумку, и профессор Хатчинс перезвонил ему и сказал подождать. К этому времени он регулярно срыгивал себе в штаны. Он бросился обратно в в*нную комнату своего общежития, как только смог, но не успел и полностью промочил свои угольно-серые школьные штаны в туалетной кабинке. Он помнил, что чувствовал себя огорчённым этим опытом, но, к счастью, у него была группа добрых друзей, и, несмотря на то, что его немного дразнили, ни один из его одноклассников не вёл себя как полный мудак, поэтому он смог посмеяться над этим инцидентом. Хуже всего было то, что его профессора узнали, и ему пришлось поговорить со школьным психологом о том, почему он не смог удержаться (как будто это была его вина, его мочевой пузырь был размером с грейпфрут) и почему он постеснялся попросить учителя остановить для него автобус.

Однако теперь он был не просто каким-то ребёнком в школьной форме. Он был грёбаным Первым Джентльменом, и он был облачён в единственный в своём роде костюм Brooks Brothers цвета барвинка для первого выступления президента Янга перед Конгрессом. Он не думал, что президентский стилист одобрит, как он обмочится в нём, и мысль о том, чтобы буквально «сделать фурор», который даст бульварным папарацци повеселиться за его счёт, была невыносимой. Не говоря уже о том, что сказала бы его мать. Эсме Янг была добра, но он вообразил, что если бы все заголовки в газетах о её первом государстве Союза были заменены зловещими подробностями о том, как сын президента обмочился на приёме, она могла бы немного расстроиться.

Леон ненавидел выставляться на обозрение, и «Положение в стране» было одним из таких важных и ярких событий для президента и её семьи. У него была младшая сестра Эмили, которой было 15 лет, и которая, казалось, наслаждалась вниманием гораздо больше, чем он. Но как первый джентльмен у Леона были общественные обязанности, несмотря на то, что его никто не избирал. От имени Союза президент Янг был приглашён для выступления спикером палаты, а затем, в соответствии с протоколом, она могла выбрать 24 гостя, которые присоединились бы к Леону в ложе Первого джентльмена.

Его первой обязанностью было встать для семейного фото с матерью, сестрой, тётей, дядей и парой двоюродных братьев, затем все камеры были направлены на него, когда его провожали на место, в основном наблюдая, чтобы убедиться, что он не не зевал и не засыпал, казалось, его мать говорила об образовании, финансовых реформах, здравоохранении и прекращении дискриминации. Это длилось не менее часа, в основном из-за аплодисментов, а затем его увезли на приём с напитками, где ему пришлось произнести собственную речь, поблагодарив многочисленных сторонников и спичрайтеров своей мамы. Его сестре Эмили удалось сбежать обратно в Белый дом, но Леон должен был остаться и лично поблагодарить целый ряд людей, которых он не знал, но чьи фотографии показала ему команда его матери.

Леон произнёс самую ужасную речь. Это было примерно так: «Эм, спасибо, что пришли и за всю вашу тяжёлую работу… мама (я имею в виду президента) скоро приедет… вы знаете, какой замечательный президент… вы все проголосовали за неё… по крайней мере, я надеюсь, что вы это сделали. … эм… продолжай наслаждаться своим напитком». По крайней мере, Марко рассмеялся. Марко был великолепным латиноамериканцем из секретной службы, который отвечал за защиту Леона.

У его матери был целый парк агентов для защиты, а у Леона была парочка на заднем плане, но именно Марко следил за каждым шагом Леона. Леон знал, что Марко просто выполнял свою работу, но, похоже, агент искренне любил его, задавая ему вопросы о том, как он себя чувствует в машине, и замечая, когда он казался взволнованным или расстроенным. Он посмотрел на Марко, такого учтивого и элегантного в чёрном смокинге, чтобы соответствовать случаю, но с выдающимся наушником и выпуклостью, чтобы скрыть его оружие. Боже, он выглядел таким красивым. Он пристально посмотрел на Марко, на его короткие чёрные волосы и глубокие карие глаза. Затем Марко заметил, что он пялится, и, похоже, его это позабавило. Леон покраснел от смущения.

Спазм в мочевом пузыре напомнил Леону, что ему нужно срочно в туалет. Он запаниковал, и ему показалось, что он немного брызнул себе в штаны. Из застенчивости он отложил поездку, предполагая, что ему ещё нужно поговорить с другими высокопоставленными лицами, чтобы доставить удовольствие своей матери, но он собирался устроить сцену. Быстро извинившись перед каким-то послом (который хвалил его за то, как хорошо он справляется со своими обязанностями первого кавалера для такого молодого человека), он направился к выходу из приёмной. Марко быстро последовал за ним. Леон заметил указатель на мужские туалеты вниз по лестнице.

…

Марко Гарсия не сводил глаз с Леона и следил за каждым его движением. Первый Сын был чертовски милым, с этими пушистыми каштановыми кудрями и потерянными щенячьими глазами. Марко постоянно хотел крепко обнять парня, он часто казался таким взвинченным. Леон, казалось, думал, что вся судьба США лежит на его плечах, и любая оплошность вызовет международный инцидент. Он не был типичным дерзким богатым парнем, с которым имел дело в прошлом. Он вспомнил, как защищал Фредди Грина, высокомерного двадцатилетнего кинозвезду, который думал, что правит миром, и был расистом в довершение всего. И вот однажды он вернулся пьяным с вечеринки и написил в постель. Карма, подумал Марко.

Но Леон был просто очарователен. Марко не мог представить себе более доброго, благодарного и вежливого молодого человека, даже если он, казалось, боялся всего мира. Леон был геем, как и Марко, и если бы не профессиональные границы и соображения безопасности, Марко всегда хотел бы терпеть крепко. По крайней мере, он не беспокоился о своей работе. Если он собирался принять пулю за кого-то, Леон определённо был достойным человеком. Теперь Леон смотрел на него и выглядел немного — смущённым? Он влюблён в меня, подумал Марко и улыбнулся. Если бы всё было иначе.

Его наушник затрещал.

«Марко, становится хуже. Львица ещё не придёт на приём… мы отвезём её прямо в Замок.

Это было нехорошо. Львица была кодовым словом президента. Если она не придёт на приём, это означает, что уровень угрозы со стороны протестующих был более серьёзным, чем предполагалось, и она вернётся в Белый дом. Протесты на некоторых ключевых политических событиях происходили уже более десяти лет, начиная с бунта в Капитолии в 2021 году, и у президента Янг была своя доля протестов. Некоторые протестовали против её политики, другие, похоже, просто не могли привыкнуть к женщине, особенно без мужа. Большую часть времени протесты были просто шумными, но сегодня всё было по-другому. У Марко было предчувствие, что всё гораздо серьёзнее, и догадки Марко обычно были верны.

— Скопируй это, — сказал Марко. — Хочешь, я вытащу Тигра?

«Бережёного Бог бережёт. Ага, верните его в подвал по южной лестнице, машины скоро будут там. О, и подождите, есть ещё кое-что…»

Марко заметил, что голос его начальника Джона встревожен. «Всё в порядке?»

«Да, я просто слышал, что на уровне мезонина ситуация немного выходит из-под контроля. Это на один уровень ниже тебя. Некоторые протестующие выбили окно в мужской туалет. Держи Тигра подальше отсюда, ладно?

«Без проблем».

Леон сейчас двигался, и Марко полагался на наушник. «Тигр движется. Я иду за ним. О нет, я думаю, он направился в в*нную.

«Двигайся, двигайся!» — настойчиво воскликнул Джон. «Марко, ты должен остановить его. Всё, что нужно».

Марко не нужно было повторять дважды.

*003*2021-05-24 23:06

Когда вы отчаянно нуждаетесь в туалете, действует странный закон: чем ближе вы физически находитесь к в*нной, тем больше вероятность того, что вы обмочитесь. Это похоже на то, как если бы ваш мозг и тело решили, что после нескольких часов ожидания тяжёлая работа сделана и пришло время расслабиться, забыв о тех последних нескольких жизненно важных шагах, которые вы должны выполнить, чтобы избежать сухости штанов. Эти шаги могут включать в себя рывок из тёплой машины в тёплый дом через холодный воздух, определение правильного ключа от двери на связке из 4 одинаковых ключей, нащупывание, чтобы расстегнуть ремень или молнию, или перемещение по лестнице, не споткнувшись.

К тому времени, когда Леон добрался до лестницы, его мозг уже начал последовательность запуска, готовясь к мочеиспусканию. Чего он не планировал, так это того, что Марко встанет у него на пути».

«Леон! ОСТАНОВКА!»

Громкий крик Марко напугал его. На самом деле это было преуменьшение. Это почти до смерти напугало его, и вообще, когда люди говорили, что они не были буквальны.

Раздражённый, он обернулся. «Марко, что за бред! Я в десяти секундах от того, чтобы обмочиться».

Марко схватил его за запястье. Его лицо порозовело от смущения, и он тяжело дышал — явно побежал догонять Леона. «Мне жаль. Тебе нужно пойти со мной. Здесь тебе небезопасно».

Леон уставился на него в замешательстве. Что происходило? Марко так и не схватил его. Да, он следовал за ним, как тень, и Леон ожидал, что он будет ждать возле туалета, когда он уйдёт, но Марко так и не схватил его. Он всегда сохранял вежливую, уважительную дистанцию, осматривая местность на наличие угроз, прежде чем позволить Леону идти вперёд, но затем оставляя обе руки свободными на всякий случай… на случай, если случится что-то худшее и ему понадобится использовать свой пистолет.

«Мне нужно воспользоваться в*нной комнатой. Я ненадолго, тогда я весь твой». Всё твоё? Что он делает? Пытаешься поболтать с Марко?

Он повернулся, чтобы уйти, но Марко не отпустил его, потянув Леона обратно. — Извините, нам нужно довести вас до машины.

Леон почувствовал, что вспотел. Его ноги начали неметь, и он почувствовал онемение в промежности, его пенис начал покалывать. Он знал из нескольких близких звонков, что это были первые признаки того, что он вот-вот потеряет контроль над своим мочевым пузырём. Он не попадал в публичные аварии уже много лет, но он слишком хорошо знал ощущения и абсолютно точно знал, что не доберётся ни до одной машины, не говоря уже о том, чтобы пережить автомобильное путешествие.

— Ты не понимаешь, — взмолился Леон. «Я… у меня слабый мочевой пузырь, и я весь день нервничал и отвлекался… Мне нужен туалет, и он не будет ждать, и я не дойду до машины». Леон нервно огляделся. Несколько человек остановились и уставились на них. Одни выглядели обеспокоенными, другие любопытными, но для Леона все они были стервятниками. Почему Марко так его унижал? На публике?

— Мы можем разобраться с этим в машине, — сказал Марко. «Это не имеет значения. Важно то, что нам нужно идти, и идти сейчас.

В гневе Леон отпрянул. Он думал, что Марко был его другом, что ему небезразличны его чувства, но теперь он вёл себя придурком. Неужели ему действительно нравилась идея заставить Леона обмочиться на публике и быть униженным? Что ж, Марко мог быть его поллюцией и безнадёжной любовью, но он не имел права лишать Леона достоинства. И Леон знал кое-что о самообороне. Он повернул руку так, что кончики пальцев Марко на его запястье были обращены к нему. Затем свободной рукой он схватил себя за руку и выдернул её со всей силой, на которую был способен, разорвав хватку Марко. Не теряя времени, он помчался вниз по лестнице.

«Нет!» — пронзительно завопил Марко.

Что-то пошло не так. Марко звучал… испуганно? Что происходило?

Затем он почувствовал, как пара рук крепко схватила его за живот и подняла с ног. Дополнительное давление вокруг живота было слишком сильным для Леона, и он почувствовал тепло и влажность в нижнем белье, когда начал течь.

###

Блин. Марко всего на секунду отвлёкся на беспокойство Леона о том, что ему нужен туалет, и в своей нерешительности Леон бросился, как испуганный олень, в объятия хищника. За долю секунды Марко окинул взглядом мужчину, который поднял своего подопечного, как тряпичную куклу. Конечно, у него были мускулы, и он был крепким мужчиной, но не слишком грациозным и уравновешенным. Леон корчился как сумасшедший, его руки отчаянно сжимали промежность, а мужчина пытался добраться до толпы, выходящей из в*нной.

Марко стало тошно при виде этого зрелища, и его переполняла сильная ненависть к похитителю Леона. Не обращая внимания на протокол ожидания подкрепления, он ринулся вниз по лестнице и ринулся на мужчину, нанеся ему удар ногой в бок. Мужчина вскрикнул от боли и уронил Леона на землю. Он снова попытался схватить Леона, но, почувствовав опасность, Леон расстегнул куртку и убежал от мужчины, обратно вверх по лестнице.

Не теряя времени, Марко схватил Леона за руку и помчался с ним по коридору, к двери на лестницу в подвал. На этот раз Леон не оказал сопротивления, но к этому времени паника охватила гостей приёма, раздались вопли и крики, когда люди разбегались во всех направлениях, а стюардам не удавалось загнать их ни в какое конкретное направление. Охранники выбежали из главного зала, перегородив лестницу на антресольный уровень и пытаясь удержать гостей от толпы.

Леон побелел как полотно. Он весь дрожал, его волосы были всклокочены, а с его накрахмаленной белой рубашки капал пот. На его светло-голубых брюках теперь было большое мокрое пятно, и он отчаянно пытался смахнуть его свободной рукой, словно надеясь, что так оно исчезнет. Марко распахнул дверь на лестницу в подвал и…

ХЛОПНУТЬ!

Звук исходил сзади, подумал Марко, но сказать было невозможно. Это было похоже на светошумовую гранату, но могло быть и выстрелом.

Через секунду Марко повалил Леона на пол, его испуганное тело было полностью накрыто его собственным, и он прижал голову Леона к земле руками. Испуганный мальчик тихонько хныкал: «Я не мог сдержаться… Прости».

— Тише, ложись, всё будет хорошо, — сказал Марко самым успокаивающим голосом, на который только был способен, хотя сам он не был уверен, что это правда.

Лёжа на Леоне, его грудь прижалась к спине, а их ноги переплелись, Марко почувствовал, как его брюки становятся тёплыми и влажными, и услышал тихое шипение, исходящее из промежности его покровителя. Лужа растеклась вокруг них, и Марко изо всех сил прижался к Леону, молясь, чтобы они скоро поправились.

*005*2021-05-25 14:11

Леон уже представлял себе, как Марко лежит на нём сверху, прижимая его так, что он не может двигаться, и дрочил на это. Но он никогда не представлял себе это таким, в опасной для жизни ситуации. Его сбитый с толку член напрягся в мужчине его мечты, держащем его в безопасности и крепко, и облегчение, которое он получил, выпустив мочевой пузырь и намочив штаны от костюма, также было удивительно возбуждающим. Несколько мгновений назад он был смущён, даже напуган мыслью о том, что, будучи девятнадцатилетним Первым Сыном США, он может обмочиться, но тепло мочи в его штанах сейчас казалось странным утешением. По крайней мере, угроза со стороны толпы бунтовщиков была чертовски хорошим предлогом, чтобы помочиться, и никакие папарацци или таблоиды не могли теперь упрекнуть его в этом, не выглядя при этом бесчувственным придурком.

Леон не хотел двигаться, и тёплое, мягкое тело Марко над ним заставляло его чувствовать себя в безопасности, но его мозг напомнил ему, что они всё ещё были на полу гостиничного этажа, посреди беспорядков, и соответствующие ответ был по-прежнему чистый ужас.

Леон слышал крики и вопли, сердитые голоса охранников и людей, спешащих уйти. Но больше не было ни грохота, ни выстрелов, и казалось, что большая часть испуга исходила теперь снизу, на уровне мезонина.

Через некоторое время наушник Марко затрещал, и, когда их лица оказались так близко друг к другу, Леон почти мог разобрать, о чём идёт речь.

«Марко? Ты читаешь? Каков статус Тигра?»

«Да, он со мной. Невредимы, но мы на земле. Что это был за взрыв?»

«Вспышка. У одного из бунтовщиков был один, чтобы создать панику, но больше оружия мы пока не видели, так что пока вы в безопасности. Однако бунтовщиков гораздо больше, чем мы думали сначала. Они хлынули на нижние этажи и захватили первый этаж и мезонин отеля. Охрана задерживает их у дверей и на лестницах, но они начинают проникать внутрь через окна. Тебе нужно убрать Тигра.

«Скопируй это. Сейчас мы спустимся в подвал, Джон.

«Нет, лестница и цокольный этаж не защищены. В пентхаусе есть безопасная комната. Вам нужно будет использовать исполнительный лифт. Это рядом?»

— Да, это прямо напротив лестничной площадки.

«Хорошо. Вам понадобится ключ-карта. Проведите по нему, чтобы войти в лифт, затем одновременно нажмите кнопку двух верхних этажей, и вы попадёте на уровень пентхауса. Поверните налево, пройдите через спальню, и рядом с в*нной будет вторая дверь. Это безопасная комната. Когда вы с Тигром окажетесь внутри, найдите панель справа от двери. Введите код 5899, и двери закроются. Идите сейчас же.

«Копировать. Мы в движении. Над».

Марко прошептал Леону: «Хорошо, нам пора двигаться. Мы направляемся к лифтам. Держись позади меня, держись низко к земле. Хорошо?»

Сердце Леона бешено колотилось, и он издал звук, который звучал как «хорошо», но получился неправильный. Марко слез с него и помог Первому Сыну присесть. Леон почувствовал, как он погладил его по спине, и это успокоило его.

«Готов идти?»

Леон кивнул, и они так быстро, как только могли, помчались к лифтам. Марко потянулся, чтобы провести картой-ключом, но удержал Леона позади себя, когда двери со звоном открылись. Лифт для руководителей не был доступен для публики и был пуст, поэтому Марко втолкнул Леона внутрь. Леон собирался встать, но Марко толкнул его на землю. — Нет, оставайся внизу.

Он последовал за Леоном, и только когда двери закрылись, Марко встал и нажал две верхние кнопки, обозначенные цифрами 7 и 8, чтобы подняться на верхний уровень. Леон сидел в углу лифта, осматривая свои светло-голубые брюки, теперь заляпанные мокрой тёмной мочой. Он стыдливо склонил голову, но Марко ничего не сказал, и Марко не обратил внимания на тот факт, что его собственные брюки чёрного костюма тоже были влажными, когда Леон мочился через свои собственные брюки и на них. Он смотрел, как цифры на гостиничном лифте увеличиваются: 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, а затем появилась цифра 9, которой не было ни на одной из кнопок лифта.

Двери распахнулись в шикарную квартиру. Перед ними была просторная гостиная с бильярдным столом и мини-баром. Справа была кухня, которая вела на балкон, где Леону показалось, что он заметил джакузи. Леон не мог придумать более идеального места, чтобы провести его с мужчиной, в которого он был влюблён (кроме разве что парадных спален Белого дома). Однако пока на это не было времени. Марко провёл его через спальню слева в маленькую комнату без окон. В ней была мягкая мебель и тусклый свет, и она выглядела как небольшая гостиная. Там был удобный диван, небольшой журнальный столик, письменный стол в углу (с подключённым телефоном) и что-то вроде шкафа для напитков. Пока Марко нажимал на кнопки, чтобы запереть комнату, Леон подошёл к дивану. Сознавая свои мокрые штаны, он не мог заставить себя сесть на дорогую кожу, поэтому вместо этого он сел на пол в углу комнаты, подтянув к себе ноги и уставившись в пол.

Двери безопасной комнаты защёлкнулись, и Леон вздрогнул. Тревога, стресс и смущение этого вечера наконец дошли до него, и он начал неудержимо плакать. Он не смог поднять взгляд на Марко, когда его агент по защите присел рядом с ним и сел на пол.

— Будь осторожен, — сказал Леон, полностью униженный перед своей возлюбленной. — Я… я обмочил штаны. Вы должны считать меня отвратительной.

Но Марко просто крепко обнял Леона. «Всё в порядке, Леон. Я здесь. Это только я». Затем он поцеловал Леона в щёку, и тот растворился в его объятиях.

Марко сказал в рацию: «Марко здесь. Мы в безопасной комнате. Тигр в безопасности.

*007*2021-05-26 21:58

Марко крепко прижался к Леону с удивившей его заботливостью. До Леона его покровители всегда были просто заданиями. Его учили ценить их жизни выше своей собственной, ставить своё тело между ними и любыми источниками угрозы, даже блокировать пули потенциальных убийц, но всё это на службе своей страны, а не потому, что они ему особенно нравились. Но, глядя на дрожащего, испуганного Первого Сына у него на руках, выглядящего таким совершенно измученным и беспомощным, всё, что он хотел сделать, это завернуть его в вату и сохранить в безопасности навсегда. Марко с детства знал, что он гей, и на протяжении многих лет имел свою долю мужчин для удовольствия, но Леон был другим.

Леона он хотел уложить в постель, так крепко обнимая и гладя его, пока весь стыд, страх и тревога не рассеялись. Даже удерживание его сейчас, казалось, имело какой-то эффект. На лице Леона проступили напряжённые морщины беспокойства, и постоянное усилие, которое Первый Сын, казалось, прикладывал, чтобы казаться контролирующим и «взрослым», таяло в его объятиях, и он выглядел моложе и ещё красивее. Марко не мог удержаться от того, чтобы снова поцеловать Леона, и, хотя Леон на секунду вздрогнул от удивления, он не отпрянул, а удовлетворённо улыбнулся Марко.

— Спасибо, — сказал он Марко через некоторое время. «Ты такой сильный, не то что я. Я не думаю, что совсем подхожу для роли Первого Джентльмена. Я должен был держать ситуацию под контролем. Я должен был пойти в туалет раньше, я не знаю, почему я этого не сделал. Я позор. Первый Сын не должен мочить штаны. Он говорил дрожащим голосом и в шоке смотрел в пол».

— Эй, эй, — сказал Марко, поглаживая Леона по щеке и поворачивая его лицо, чтобы посмотреть на него. «Вы прошли через ужасное испытание. Травматическое событие, с которым никто не должен сталкиваться. Неважно, попал ли ты в аварию».

— Но это так неловко, — сказал Леон, краснея. «Я должен быть взрослым, но у меня всё ещё проблемы с мочевым пузырём. У меня давно не было аварий, но я всё ещё иногда мочился в постель. В белом доме. Насколько это неловко? Я думаю, что граждане США должны иметь возможность избирать своего первого сына и первого джентльмена вместе со своим президентом. Я просто позор. Что, чёрт возьми, подумает обо мне моя мать, когда узнает, что я обмочился?»

Марко думал, что Эсми Янг не будет заботиться о состоянии брюк Леона — как и любая мать, она просто переполнится облегчением от того, что его не застрелил террорист. Когда они воссоединятся, она будет угощать его неограниченными объятиями и мороженым в течение следующих двух недель, зная её. Если ему повезёт, Леон, вероятно, сможет целый месяц лежать в постели и смотреть Netflix, попивая кружки горячего шоколада, и президент не будет возражать. Но это не особенно помогло бы сказать это Леону, особенно если бы я не понимал уровень опасности, в которой они находились.

Вместо этого он сказал: «Вы забываете, что я был в армии. Я видел много взрослых мужчин, которые мочились в постель и писили в штаны в гораздо менее страшных ситуациях, чем вы столкнулись сегодня вечером. Чёрт, я даже видел, как мужчины обосрались. И они крупнее вас. И гораздо менее милый».

Леон немного рассмеялся, и его плечи расслабились. «Ты прав. Это не конец света. Тем не менее, эти мокрые штаны начинают меня уже раздражать. Сначала они были тёплыми, но теперь они холодные и липкие, что гораздо менее весело».

Марко поднял брови. — Ты имеешь в виду, что раньше тебе было весело в опасности?

«Нет, нет, конечно, нет. Просто… — Он покраснел от смущения. «С тобой на мне, и когда я обмочился — это было такое облегчение после того, как я сдерживал всё это напряжение — это на самом деле было странно хорошо, почти утешительно. Это напомнило мне о том чувстве, которое я испытал, находясь в море и будучи свободным, чтобы мочиться в свои плавки, когда никто не знал и не заботился, но вода нагревалась вокруг моей промежности. Немного озорной, но в то же время захватывающий».

Марко усмехнулся. «Мне знакомо это чувство. Помню, на военных учениях несколько раз приходилось двигаться и не мог остановиться. Нам приходилось переходить реки вброд и всё такое, и если бы мы дико хотели пописить, некоторые из нас просто шли бы в штаны. Несколько парней шутили по этому поводу. И были другие времена, когда у нас была возможность поплавать в озёрах, просто в нижнем белье, и поэтому мы мочились в озеро. Или даже пописить в штаны на пляже, если захотим. Это было своего рода освобождением».

Леон смотрел на него с благоговением, открыв рот. «Ух ты. Это так сексуально. Для меня это как поллюции». Потом, поняв, где он, сказал. «Мне жаль. Это действительно неуместно. Ты мой агент защиты, и я ставлю тебя в очень неловкое положение. Он быстро оглядел безопасную комнату. «Я надеюсь, что в этом месте нет камер или аудио, иначе нам конец».

«Всё в порядке. Они всё равно не стали бы проверять записи». Марко встал и протянул руку, чтобы поднять и Леона. — Мы должны вытащить тебя из этих мокрых штанов.

Леон выглядел смущённым. Мне нечего надеть.

Марко сказал: «Я бы предложил тебе свои брюки, но они тоже немного промокли». Он снял их, и Леон заметил, что на нём белые трусы-боксёры Calvin Klein. Они были слегка жёлтыми и влажными внизу, где раньше просочилась моча Леона, но относительно сухими вокруг промежности».

— Извини, — сказал Леон, и его лицо побагровело.

«Без проблем». Марко осматривал безопасную комнату. «Жаль, что здесь нет ни кровати, ни даже туалета. Это похоже на некоторую оплошность». Как только он это сказал, Марко понял, что ему хочется пописить. Он стоял на страже большую часть вечера, и у него не было возможности уйти, и он думал, что уже был в машине с Леоном, возвращающимся в Белый дом. Но вот они, застрявшие в безопасной комнате пентхауса отеля в другой части Вашингтона. Ирония заключалась в том, что прямо за стеной была в*нная комната. Но он не мог рисковать и открывать безопасную комнату. Бунтовщики могли уже захватить отель, даже сломать лифт, чтобы попасть в апартаменты в пентхаусе, или украсть у кого-нибудь карту. Это было маловероятно, но риск был всегда, и если вставал выбор между тем, чтобы его штаны оставались сухими, или его покровитель оставался в живых, то на самом деле был только один вариант.

Однако он нашёл несколько бумажных полотенец возле шкафа для напитков и одеяло, брошенное на угол дивана. Он передал их Леону.

«Вот, почему бы тебе не снять штаны и нижнее бельё и не закутаться в это одеяло. Я могу высушить их на батарее.

Леон с благодарностью взял их и застенчиво спустил синие брюки от костюма. Он нерешительно стянул промокшие чёрные трусы-боксёры и передал их Марко. Марко должен был отвести взгляд, но его глаза были прикованы к члену Леона и красиво подстриженным волосам вокруг него. Леон, казалось, не остановился, но, заметив взгляд Марко, тихонько кашлянул, и Марко отвёл взгляд. Он бережно повесил штаны и трусы Леона на батарею без комментариев, как будто стирал в армейских казармах.

Когда он снова повернулся к Леону, Леон сидел на диване, всё ещё слегка дрожа, с одеялом вокруг ног, чтобы скрыть наготу. Марко остался стоять на некотором расстоянии. Он посмотрел в глазок камеры из убежища, но всё было тихо. Стоя в одной рубашке от костюма и нижнем белье, он невольно вздрогнул. Возможно, это был холод или его потребность в моче, он не мог сказать.

— Марко, иди сюда, — сказал Леон. «Ты выглядишь замёрзшим, и, честно говоря, меня не волнует протокол, я просто хочу, чтобы ты был рядом со мной. Я предполагаю, что никто не ломится в дверь убежища, так что вам не нужно быть начеку.

Марко вздохнул. Леон был прав, они были в полной безопасности, и полиции и охране Капитолия, вероятно, потребуется некоторое время, чтобы выгнать бунтовщиков из отеля, тем более что их, казалось, было довольно много. Он надеялся, что все остальные там в безопасности.

Леон подозвал его, и Марко сел на диван рядом с Первым Сыном, который устраивался поудобнее.

— Подойди ближе, — сказал Леон. Это был не совет, это был приказ. Леон поднял одеяло и полностью завернул его вокруг Марко и себя, и потянул их обоих на кровать. Их тела сплелись, только тонкие трусы Марко разделяли их самые интимные места. Они оба всё ещё были в рубашках, но сбросили галстуки, и когда они с Леоном подошли ближе друг к другу, его наконец настигло истощение.

— Я должен бодрствовать, — сказал Марко. — Они могут связаться по радио или захотят переместить нас.

Леон просто обнял его. — Не волнуйся, — сказал он, и теперь Марко чувствовал себя в безопасности и тепло, что было иронично, потому что это не входило в обязанности агента секретной службы. «Если они громко кричат ??тебе в наушник или начинают стучать в дверь. Я уверен, что ты проснёшься. А пока давайте просто отдохнём».

Марко кивнул и прижался ближе.

*008*2021-05-27 16:59

Марко стоял в коридорах Белого дома, держась на почтительном расстоянии от Леона, который сидел за столом с одним из советников президента Янга, Мартином. Мартин показывал Леону набор фотографий, готовясь к инаугурационному балу, и Леон спрашивал его об именах и значении для его матери тех, кого он не узнал. Стоя там, Марко почувствовал беспокойство и почувствовал тупую боль в мочевом пузыре. Он хотел, чтобы Леон поторопился или чтобы кто-то из его агентов заменил его на мгновение, и подумал о том, чтобы связаться по рации с коллегой и сказать, что ему нужно сделать перерыв, но был слишком смущён, чтобы сделать это. Он потянулся, чтобы сдержать себя, но потом понял, что делает, и покраснел от жара, опасаясь, что его могут заметить и люди могут подумать, что он какой-то извращенец.

Глаза Марко метались по комнате в поисках признаков опасности, но он ничего не мог заметить, хотя чувствовал себя довольно одурманенным и совсем не ясным. Сознавая, что его промежность причиняет ему дискомфорт, он попытался поёрзать, но был удивлён, что его ноги, казалось, приклеились к земле, и он вообще не мог двигаться. Он посмотрел на свои ноги и, к своему ужасу, понял, что на нём нет брюк, а только пара белых трусов-боксёров Calvin Klein. Потом он понял, что находится вовсе не в Белом доме, а в бальном зале отеля на инаугурационном балу, просто в нижнем белье. Политики, дипломаты и послы уставились на него, схватившись за промежность, а затем президент Янг посмотрела прямо на него, широко раскрыв рот в полном шоке.

Вокруг него люди смеялись и выкрикивали его имя, но затем, к его облегчению, Леон оказался рядом с ним, завернув его в одеяло и говоря людям, чтобы они занимались своими делами. Но смех и кошачьи крики продолжались. Он прижал руки к уху, чувствуя смущение, головокружение и отчаянно нуждаясь в туалете, но он не мог уйти со своего места, ему нужно было оставаться там, и он беспокоился о том, чтобы не мочиться в трусы. Затем звук становился всё громче и громче, и издевательские голоса стали звучать скорее как помехи в его наушнике, чем как отдельные звуки, за исключением его имени.

«Марко – Марко – МАРКО, ты слышишь?»

Несколько вещей произошло одновременно. Марко резко проснулся, вспомнил, что был в убежище с Леоном, услышал голос своего босса Джона по радио и был так поражён, что струя мочи попала в его белые кеды прежде, чем он успел предотвратить это. Он мгновенно вырвался из хватки Леона на диване и, пошатываясь, поднялся на ноги, затем изо всех сил схватился за промежность. Стараясь говорить ровным голосом и не выдавать того факта, что он чувствовал, что вот-вот промокнет в считанные секунды, он сказал в рацию:

— Марко здесь.

Он мог бы здесь, Джон хихикать в конце линии. «Звучит так, будто ты задремал, Марко. Марко был благодарен, что Джон не сделал ему выговор за невнимательность. Он знал, что они были вне опасности в безопасной комнате и не подвергались непосредственной опасности, но технически это могло быть проблемой.

«Простите, сэр. Как дела? Каков уровень угрозы?»

«Мы всё ещё в состоянии повышенной готовности, но полиция вытеснила протестующих с нижних уровней, и тонны людей были арестованы. Президент абсолютно в ярости, особенно из-за того, что Тайгер поймала его, но мы заверили её, что вы оба в безопасном месте на данный момент».

— Вы хотите, чтобы мы вышли прямо сейчас? — спросил Марко и услышал, как Леон хихикает на заднем плане от двойного смысла.

«Ещё нет. Сначала нам нужно прочесать верхние этажи отеля на наличие ловушек или посмотреть, не прорвались ли протестующие через оцепление. Мы эвакуировали всех, и я почти уверен, что никто не приблизится к вам в пентхаусе, но я не могу быть слишком осторожным. Не волнуйтесь, мы скоро отвезём Тигра домой, и тогда вы почувствуете облегчение. Должно пройти около получаса.

Марко поморщился. Он собирался справить нужду в штаны менее чем через полчаса.

«Скопируй это. Ещё одна вещь – не могли бы вы принести сменную одежду для меня и Тайгера? Наши изрядно запутались во время бунта.

«Вы ударились? Почему ты не сказал? — срочно сказал Джон. «Есть ли кровотечение? Вам нужна медицинская помощь?»

«Отрицательно. Крови нет. Нам просто нужно сменить штаны, вот и всё.

«Если ты настаиваешь, но Тайгеру не стоит беспокоиться о том, как он выглядит», — сказал Джон. «Все камеры исчезли, и он скоро будет дома».

— сердито сказал Марко. «Нам с Тайгером нужны новые штаны. Должны ли мы расшифровывать это?»

— О, — ответил Джон, после чего наступило неловкое молчание. «Да, конечно, мы можем это сделать. Сиди спокойно, мы скоро будем с тобой».

— Ладно, кончено.

Плотно держаться! Как будто это должно было случиться. Он едва мог стоять или сидеть на месте. Он посмотрел на Леона, который теперь сидел на диване, проснувшись, и озорно улыбался ему.

— У тебя все хорошо, Марко? — сказал Леон. — Ты выглядишь немного рассеянным.

«Я в порядке. Я просто… — он запнулся.

— Собираешься намочить штаны? — радостно сказал Леон.

«Да. Я имею в виду, нет. Я буду в порядке. Это ненадолго». Это просто расстраивает. Я был на дежурстве весь день и не ожидал, что меня запрут в безопасной комнате, в которой, к сожалению, нет туалета». Он виновато посмотрел на Леона. «Мне жаль. Я сегодня действительно непрофессиональна. Я должен сосредоточиться на том, чтобы обезопасить тебя, а не отвлекаться на свой мочевой пузырь.

— Может, тебе стоит просто забыть обо всём этом, — сказал Леон, глядя на Марко с блеском в карих глазах. — Так это больше не будет отвлекать.

— Я не могу, — сказал Марко. Он подошёл к шкафчику с напитками, который стоял в углу комнаты: «Нет никакого чертового туалета. И мы пока не можем выйти из комнаты. Мне придётся использовать этот стакан».

Марко потянулся, чтобы вытащить свой пенис из боксёров, когда услышал, как Леон сказал резкое «НЕТ».

Он посмотрел на первого сына в замешательстве. — Что ты имеешь в виду, нет?

— У меня есть дурацкая идея, — сказал Леон. — Ты сказал секретной службе принести нам обоим комплект запасной одежды, верно?

— Да, но это только потому, что мои брюки промокли из-за твоей неудачи. Моё нижнее бельё более или менее сухое».

«Я хочу, чтобы он был более или менее влажным. Почему бы тебе просто не помочиться в штаны, как я? Вы сказали, что раньше вам нравилось делать это на реках и озёрах. Что ж, теперь у вас есть шанс немного повеселиться.

Марко покраснел. — Ты хочешь, чтобы я намеренно обмочился?

Леон облизал губы. «Это было бы так горячо. И это заставило бы меня чувствовать себя намного лучше о себе. Тогда мы были бы квиты, оба вымочили штаны, и я бы не чувствовал себя так смущённым из-за этого».

— Не о чем беспокоиться, — сказал Марко. «Многие люди мочатся, когда им страшно».

— Вот именно, — соблазнительно сказал Леон. «Не о чем беспокоиться. Так сделай это».

«Это будет бардак. Он будет везде».

«Тогда используйте стакан, чтобы поймать капли. Давай, будет жарко».

«Вы меня уволите, если не будете осторожны. Но ладно.

Леон смотрел, как Марко расстёгивает рубашку, чтобы лучше видеть свои белые кроссовки «Кэлвинс» и пакет. Они уже были слегка влажными, так как однажды Марко уже брызнул в них. Он расположил свой член лицом вниз, а стекло под его тканью закрывало яйца, чтобы поймать капли. Затем, максимально контролируя себя, он начал мочиться.

Это было не сразу заметно, но через несколько секунд Леон увидел, как сквозь белые боксёры Марко пузырится жёлтая жидкость, а затем тёмное влажное пятно очерчивается там, где были его интимные места. Он услышал шипение, а затем звук стакана, наполнившейся мочой тёмного цвета, похожей на золотой эль. Он задавался вопросом, что произойдёт, если кто-то случайно выпьет его позже. Это было бы занимательно.

Облегчение отразилось на лице Марко, и сам Марко почувствовал полное облегчение и теплоту. Теперь, когда он мочился, он почувствовал запах мочи, и этот опыт фактически начинал его заводить. Это было почти… оргазмично, и он вспомнил, почему мочиться в штаны в ручье на армейских учениях было возбуждающе, но это было ещё лучше.

В конце концов поток прекратился, и Леон начал аплодировать в восторге.

— Знаешь, ты урод, — поддразнил его Марко. «Надеюсь, вам понравилось шоу». Он поставил стакан обратно на шкаф и вытер ноги и капли на полу бумажными полотенцами. Затем он осторожно снял свои уже жёлтые кроссовки Calvins и уже собирался выбросить их в мусорное ведро, когда Леон сказал: «О, нет, не надо. Повесьте их на радиатор. Я мог бы захотеть их позже.

Марко поднял брови. — Хорошо, — сказал он.

Леон пригласил Марко сесть рядом с ним на диван. Теперь они оба были обнажены ниже талии, но Леон намотал одеяло на их ноги.

Затем Леон рассмеялся, впервые за этот вечер выглядя по-настоящему расслабленным. «Это потребует некоторых объяснений в вашем отчёте», — сказал он.

Марко застонал.

*010*2021-05-30 19:31

(Предупреждение: следующая часть, если эта история будет посвящена восстановлению после травматического инцидента).

Когда Леон стоял на трибуне, слова его речи начали путаться в его голове. Блики прожекторов и камер на нём ощущались, словно по нему скользили лазерные лучи, и он вдруг испугался. Он не мог вспомнить, зачем он здесь и о чём он вообще должен был говорить — было ли это изменение климата, или права трансгендеров, или он просто благодарил спонсоров партии? Он посмотрел на море лиц, на обеспокоенное выражение лица матери, на недоумение отца, а затем на стену, где стоял Марко, готовый к любой опасности.

Он почувствовал, как жар прилил к его лицу, и он начал потеть, и пот казался влажным на его рубашке, потом на подмышках, потом на брюках костюма. Его штаны были липкими и влажными, и он начал беспокоиться, что мочится. Затем он поймал себя на том, что схватился за промежность, и звук смеха усилился.

Он посмотрел на Марко, который выглядел взволнованным и встревоженным, но не двигался. Затем выражение лица Марко изменилось на выражение боли и ужаса, и он начал падать на землю. Леон вскрикнул, крича и крича, а потом понял, что подиум, по которому он шёл, больше не был подиумом. Это был крупный мужчина с татуировками на крепких руках, и он попытался отпустить его, но понял, что мужчина поднимает его над землёй и прижимает к талии. Леон попытался брыкаться ногами и кричать, но ничего не мог сделать, и мужчина сильнее сжал его мочевой пузырь, словно выжимал сок из лимона. Не в силах сдержаться, моча хлынула из Леона, как из пожарного шланга, пропитав его боксёры и костюмные брюки, и он почувствовал себя смущённым и униженным, когда тепло разлилось по его ногам, и всё, что он мог сделать, это закричать… Марко!.. МАРКО!

Прошло две недели после обращения к Конгрессу, и Марко был поражён и немало рад тому, что после того, как их доставили из убежища, ни секретная служба, ни президент не задали им слишком много вопросов. Джон принёс и ему, и Леону спортивные костюмы с эмблемой Белого дома, которые обычно продаются туристам, и даже трусы-боксёры, и они смогли высохнуть и переодеться, прежде чем благополучно вернуться в Белый дом. Ничего не было сказано о том, что двое молодых людей съёжились на диване полуголые, с одеялом, обёрнутым вокруг талии, а трусы и брюки сушились на батарее, пропитывая комнату слабым запахом застоявшейся мочи. . Джон даже принёс сумки для одежды Марко и Леона, чтобы не было смущения, и, одетые в одинаковые спортивные костюмы, Марко подумал, что они выглядят довольно мило как пара.

Президента Янга также ничуть не беспокоило, насколько близко агент Гарсия был к Первому Сыну. Она была в гораздо большей ярости от того, как бунтовщикам удалось проникнуть в место приёма в таком большом количестве, и особенно от того, как близко они подобрались к её мальчику. В её представлении Марко был героем дня, и когда они с Леоном отвезли машины обратно в Белый дом, Леон — в резиденцию, а Марко — на доклад, она совершенно не по-президентски обняла его вместе со своего сына от явного облегчения. Эсме Янг тоже не слишком беспокоилась о смене одежды сына — если она и знала, что он обмочился, то её это ничуть не беспокоило. Леон был её сыном в первую очередь, а во вторую — только Первым сыном, если это имело смысл. Материнские инстинкты взяли верх над политической внешностью, и она почувствовала чертовское облегчение, что с ним всё в порядке.

Марко также не пришлось подробно отчитываться перед секретной службой о том, что происходило в убежище. С их точки зрения, как только они с Леоном попали в безопасную комнату, работа была сделана, и они задали ему гораздо более подробные вопросы о событиях, предшествовавших этому, от Леона, спешащего вниз по лестнице в туалеты и Марко спас его от человека, который пытался взять его в плен, а затем громкий хлопок, из-за которого они упали на землю, прежде чем направиться к пентхаусу.

Они были довольны действиями Марко, и Президент Янг, хотя и увеличила число агентов защиты своего Сына с двух до четырёх, хотела, чтобы Марко всегда был ближе к нему. Ей было всё равно, станут ли они друзьями и смоют границы между личным и профессиональным, пока Марко на сто процентов сосредоточился на том, чтобы всегда быть начеку и обеспечивать безопасность Леона. Но она также испытала облегчение от того, что Леону было с кем поговорить, кто разделил с ним травматическое испытание, потому что Президент Янг понял, что посттравматический стресс — это то, с чем Леон, несомненно, столкнётся.

У Леона была запланирована встреча в Финиксе, штат Аризона, в его бывшей средней школе, где он говорил о том, как молодые люди могут быть лоббистами и активистами на форуме по изменению климата. Марко знал, что Леон будет в ужасе, произнося речь, поскольку он не был прирождённым оратором, но у Первого Сына было отличное знание предмета. Он мог инстинктивно запоминать факты и цифры и приводил хорошие практические аргументы. «Леон мог бы стать чертовски хорошим политиком, — подумал Марко, — если бы только у него была капля уверенности и веры в себя». Но каким-то образом где-то это было выдавлено из Леона, и Марко мог ударить того, кто это сделал. Это был не президент, который думал о её сыне.

Теперь, в 3 часа ночи по стандартному горному времени, Марко стоял возле спальни в гостиничном номере Леона, патрулируя пустую гостиную и разговаривая с агентом Кейт Монро, которая тоже была с ним, когда он услышал, как выкрикивают его имя. Марко!!

Без колебаний он ворвался в гостиничный номер с заряженным пистолетом и зажёг свет. Сначала он просканировал окно, затем дверь в в*нную комнату, а затем и кровать в поисках признаков злоумышленника или угрозы, но комната была совершенно пуста, если не считать Леона.

Первый сын сбросил с себя одеяло и скорчился на кровати, сильно трясясь и крича. Как только Марко понял, что угроза очевидна, он бросился к хныкающему молодому человеку, который спрятал голову в ладони.

«Леон?» Марко легонько потряс его за плечо. «Всё в порядке, это просто кошмар. Ты в безопасности».

Но Леон только пробормотал и отстранился от Марко. Потом агент понял, почему. Пижама Леона промокла, и он лежал в большой жёлтой луже. В испуге Лео намочил постель.

Марко, не испугавшись, прыгнул на кровать рядом с ним и обнял Первого Сына, крепко прижимая его к себе.

*011*2021-05-31 13:11

Леон был в тумане. Едва он сообразил, что его кровать мокрая, и с отвращением сбросил с себя одеяла, как в комнату ворвался Марко. Сосредоточенное выражение лица Марко, когда он размахивал пистолетом, и то, как быстро он осматривал комнату на наличие признаков опасности, было невероятно сексуальным. Мой личный Джеймс Бонд, подумал Леон. Но его волнение быстро сменилось чувством унижения. Агенты Секретной службы не должны были быть нянями, и яростный крик Леона во сне, к большому смущению Первого Сына, заставил Марко реагировать так, как будто в его квартире была реальная угроза. Чего только не было, всё было в его голове.

Однако, как только Марко обезопасил территорию и решил, что крики Леона были результатом кошмара, а не нападавшего, он за секунду превратился из телохранителя в утешителя. Нырнув на мокрую кровать, не думая о собственной одежде, Марко вёл себя как друг, даже больше, чем друг, прижимая Леона к себе и пытаясь его успокоить.

— Тише, тише, всё в порядке, — сказал Марко. «Это кошмар, ты в безопасности. Я здесь, Леон».

Леон почувствовал, как напряжение начало спадать с его плеч, но ему всё ещё было очень жарко и очень влажно, и он чувствовал сильный запах мочи, исходящий от него.

«Мне так стыдно. Что вы думаете обо мне, взрослом, писающем в постель и мечтающем о кошмарах? Я не заслуживаю быть Первым Сыном. Я всего лишь жалкий ребёнок…»

«Тише, Леон». Марко остановил свои слова нежным поцелуем в губы, что было восхитительно. Он почувствовал вкус кофе, который, без сомнения, пил, чтобы оставаться начеку и бодрствовать. К счастью, Леон любил кофе.

«Мне просто так стыдно».

— Прекрати болтать, — сказал Марко твёрдо, но не в злобной манере. «Ты добрый, умный, заботливый молодой человек и при этом чертовски сексуальный. Не смотри на себя свысока».

— Ты самая сексуальная, — запротестовал Леон.

Марко усмехнулся. «Ну да, я сексуальный, но это о тебе. Вам не нужно стыдиться. Вы пережили травмирующую ситуацию, когда вам угрожала серьёзная опасность похищения или причинения вреда. Это вызовет посттравматический стресс у большинства взрослых мужчин и женщин».

— Но я намочил постель.

«А также? Не то чтобы я не видел этого в казармах на армейских учениях». Затем он прошептал Леону: «Я даже сам пару раз мочился в постель, когда был в твоём возрасте».

Леон почувствовал, что его это возбуждает. «Ты сделал? Что случилось?»

Марко покраснел. «Это было в начале базовой подготовки. У нас был сержант-инструктор, который был настоящим хулиганом. Знаете, вроде того, что вы видите в фильмах, который кричит на вас, пока вы не почувствуете, что вам снова около пяти, если вы совершите ошибку, например, недостаточно аккуратно сложите рубашку. Его звали сержант Росситер, но мы звали его ротвейлером, конечно, не в лицо. Это были мои первые недели вдали от семьи, я тоже немного тосковал по дому. Нам приходилось пить много воды, чтобы оставаться здоровыми, и я, должно быть, перестарался перед сном. Буквально пару раз в первые несколько недель я мочился в кровать, мне было так страшно».

Леон ободряюще погладил Марко по спине и почувствовал внутреннюю злость за то, что с ним так обошлись. — Прости, — сказал он. «Звучит ужасно».

Марко пожал плечами. «Стало лучше. Из меня получился чертовски хороший солдат и первоклассный стрелок, так что никто не ругал меня за мокрую постель. Даже ротвейлер слишком быстро перестал нападать на меня. Но это заставило меня задуматься о том, что работа по дому была в большей степени моим направлением, чем выезд в зону боевых действий. Когда у меня появилась возможность перейти в секретную службу в качестве телохранителя, я ухватилась за неё. Никогда бы не подумал, что буду освещать кого-то вроде тебя».

Леон почувствовал себя успокоенным, но всё ещё немного смущённым. «Теперь вместо того, чтобы убивать снайперов на Ближнем Востоке, тебе приходится менять мои простыни. Немного спуска, конечно.

Леон почувствовал, как Марко снова поцеловал его в щёку. «Нисколько. Если кто-нибудь из нападающих приблизится к вам, будьте уверены, я смогу и уничтожу их в мгновение ока. И защищать тебя — это больше, чем просто работа. Это привилегия. Самая замечательная чёртова привилегия, потому что ты человек, которого я хочу защитить больше, чем кого-либо?

Сердце Леона колотилось. — Ты действительно так думаешь обо мне?

Марко рассмеялся. «Конечно. Как вы думаете, когда я был на службе у пятидесятилетнего губернатора штата Миссури, я бы ворвался в его комнату и прыгнул на него сверху?

— Можешь, — поддразнил Леон. «Губернатор Брайант — серебристый лис, я бы не возражал против него».

Марко поднял брови. «Действительно? Это твой тип? Тебе нравятся мужчины постарше?

Леон соблазнительно облизал губы. «Мне больше нравится некий пожилой латиноамериканец, который идёт в комплекте с радио и наушником».

Словно по сигналу, наушник Марко затрещал.

— Агент Гарсия, там всё в порядке? — услышал Леон голос агента Монро. — Как Тигр?

«Прости, Кэти, я должен был держать тебя в курсе. Тигр в порядке, просто ему приснился плохой сон. Это деликатная ситуация. Вы можете дать мне немного времени, чтобы уладить его? И проверьте безопасность периметра.

— Скопируйте это, — сказал агент Монро. «Я также свяжусь с агентом Ли и агентом Джонсом. Здесь всё тихо.

«Спасибо. Держите меня в курсе, — сказал Марко.

Леон был благодарен Кэти Монро за то, что она была достаточно добра и тактична, чтобы знать, когда дать Марко немного свободы. Ей было около 30 лет, она была непревзойдённым профессионалом и раньше работала с Марко. Должно быть, она знала, насколько близко Марко был к Первому Сыну, но не собиралась вмешиваться, пока работа выполнялась хорошо, а покровитель был в безопасности. Кэти придерживалась философии, согласно которой личная жизнь опекунов — это их личное дело, и её обязанностью было хранить личные данные и передвижения сына президента в строгой тайне. Она не собиралась сплетничать в службе или даже с президентом о вещах, которые не ставили под угрозу безопасность Леона.

— Значит, теперь твоя работа — устроить меня? поддразнил Леон. — Я что, злой щенок?

«Если бы ты был щенком, ты был бы очаровательным. Но давайте не будем сейчас вдаваться в сравнения с животными, иначе мой сексуальный мозг поведёт меня в самых разных направлениях».

Леон ухмыльнулся. — Я так понимаю, это тоже не твоя работа — менять меня?

«Моя работа — держать вас в безопасности и тепле», — сказал Марко. «И хотя страстная ночь водных видов спорта была бы весёлой, я думаю, прямо сейчас мы должны принять душ и надеть сухую одежду. Я выброшу простыни, а потом, когда ты будешь готов, мы можем немного посидеть в гостиной и вызвать персонал отеля, чтобы поменять кровать».

Леон застонал. «Держу пари, персонал курорта Hilton Phoenix at Peak поблагодарит меня за это», — саркастически сказал он. «Я уверен, что семья Барака Обамы не доставляла им особых хлопот, когда он был президентом и оставался здесь».

Марко обнял его. — Тише, не беспокойся об этом. Это работа штаба, вы сын президента, и не похоже, чтобы вы делали это намеренно. В конце концов, мы достаточно им платим».

«Тем не менее, я уже обоссался в двух отелях», — сказал Леон.

— Тогда всего на одного больше, чем я, — сказал Марко.

«Думаю, тебе придётся когда-нибудь это наверстать», — сказал Леон со злым блеском в глазах, и он был уверен, что заметил, как Марко немного возбуждается при этой мысли.

Марко прочистил горло. — Да… ну… давай сейчас просто разберёмся с тобой.

— Так профессионально, — посетовал Леон.

Марко оглянулся на Леона, и, казалось, он о чём-то думал.

— У меня есть одна идея, — сказал он. «Что-то, что может помочь вам расслабиться и успокоить нервы завтра днём, когда вы произнесёте свою речь утром».

«Ой? И что бы это было? — заинтригованно спросил Леон.

«Вы понимаете, что этот отель славится своим аквапарком?»

*012*2021-06-03 21:42

Леон ненавидел выступать на публике. Он чувствовал себя таким самозванцем, стоя перед вестибюлем частной школы, которую посещал подростком. Он чувствовал, что его пригласили снова выступить не из-за его собственных достижений, а потому, что он ехал на фалдах своей матери как Первый Сын. Проходя мимо общежития, он думал о том дне, когда он обмочился в сортире, возвращаясь из долгой поездки на автобусе, и, стоя на этой сцене в холле, он мог думать только о том, как он обмочился в постель в тот самый день. утро. Каким унизительным было бы, если бы его публика узнала об этом. Или, что ещё хуже, если он занервничал и обмочился на сцене. Он позаботился о том, чтобы сходить в туалет прямо перед тем, как произнести свою важную речь, и попытался убедить себя, что у него буквально не было мочи, чтобы такое могло случиться, учитывая, как много он намочил в своей постели, как он почти ничего не пил, и каким он только что был, но его мочевой пузырь всё ещё ныл, когда он начал.

Однако его нервы были успокоены тем фактом, что на этот раз он посетил школу, а Марко был с ним. Марко всё это время стоял у сцены, как обычно проверяя наличие угроз, но также ободряюще улыбаясь ему. В машине по дороге в школу Марко даже позволил ему попрактиковаться в своей речи об устойчивости и лоббировании экологически чистой энергии. Это была тема, которой Леон был увлечён, и как только он вошёл в курс дела, он действительно немного забыл о своих нервах и начал шутить, так что всё было не так уж плохо. Марко сказал, что у него всё хорошо, и публика воодушевила его. Очевидно, что с сыном президента, выступающим спикером, и учителей, и учеников тренировали, чтобы они вели себя наилучшим образом.

Тем не менее, Леон был рад, что всё закончилось, и ему предстояла перспектива посещения аквапарка. Он любил плавать с самого детства, будь то в бассейнах, озёрах или море, и хотя сейчас ему было 19 лет, и он уже взрослый, он не мог дождаться, чтобы покататься на водных горках и на ленивой реке, которая была , как следует из названия, длинный пологий канал, по которому можно было спускаться на большом резиновом кольце, вращаясь вокруг него и вообще возясь в своё удовольствие.

Леон записался в аквапарк днём, как только они вернутся, по предложению Марко. Это был великолепный солнечный день, и Леон чувствовал себя немного виноватым, что, когда он был там, вся территория была закрыта для других гостей из соображений безопасности. Преимущество этого заключалось в том, что было бы спокойно и мирно, и не было бы реплик для слайдов. Недостатком было то, что ему не хватало бы звуков веселья и смеха семей, наслаждающихся бассейном. Это напомнило Марко о том, насколько всё было по-другому для него, и какой изолированной и одинокой может быть жизнь первого сына.

Марко сейчас был не на дежурстве, а охрану Леона сменили агент Кэти Монро и агент Коди Ли. Они стояли у бассейна в спецодежде и следили за выходами и входами. Леону стало почти жаль, что им пришлось наряжаться в жару и прятать оружие под куртками. По крайней мере, фирменные солнцезащитные очки были уместны. В отеле также работал спасатель, который сидел в своём кресле и следил за Леоном, чтобы убедиться, что он не утонул или что-то в этом роде. Служба, без сомнения, оправдала бы его по полной.

Леон переоделся в свои синие плавки American Eagle, на которых был узор, почти похожий на облака. Он посмотрел на себя в зеркало и решил, что может позволить себе немного похудеть в талии. Он был счастливее со своими ногами, которые были гладкими и не имели много волос. Он подошёл к душам у входа в парк, которыми полагалось пользоваться для гигиены перед входом, и включил их.

Вода пропитала его сухие плавки и начала стекать по ногам, и это напомнило Леону, как он мочился. В голове Леона сразу же возник образ Марко, который стоит и мочит свои трусы в безопасной комнате, жидкость пузырится и стекает по его ногам. У Леона возникло искушение пописить в душе в своих плавках. Ему нравилось мочиться в душе и направлять насадку душа на свои ноги, чтобы казалось, что он мочится. Иногда было трудно сказать, что было мочой, а что тёплой водой из душа — если бы не внутренние ощущения и выход отчаяния, а также слегка отчётливый жёлтый цвет при обезвоживании, то мочеиспускание было бы практически незаметным для окружающих.

Однако Леон решил, что он подождёт, потому что ему действительно хотелось пописить в свои плавки, когда он был в аквапарке. Он ухмыльнулся, думая о том, как он это спланировал. Он выпил гораздо больше чая и воды, чем обычно, и выпил пару кружек пива в баре отеля, также вернувшись из школы. Он думал о том, как Марко описал свою службу в армии, и как солдаты писили в штаны в реки и озёра. Леон так и не решил, где он хочет обмочиться.

У него возникло искушение сделать это в ленивой реке, плывя на одном из резиновых колец. Никто никогда не узнает. В детстве он был бы более осторожным, зная, что мочиться в бассейне запрещено, и боялся вымышленного красителя в бассейнах, который должен был окрашивать воду в фиолетовый цвет, чтобы указать, когда кто-то мочится. Но он понял, что это миф. Кроме того, он не чувствовал себя слишком плохо, потому что этот бассейн технически был открытым бассейном, и пока только он мог плавать в нём.

Была причина, по которой Леон хотел обмочиться в бассейне. Это было не просто для удобства, и да, это было для удовольствия и волнения, но Леон также хотел почувствовать облегчение. После кошмаров и вздора, связанного с его мочеиспусканием в постель, и напряжённости во время произнесения речи в то утро, Леон захотел обмочиться в качестве своего рода терапии. В своём уме он чувствовал, что если бы он мог избавиться от давления взрослых, с которым он столкнулся, и от всех мышечных напряжений в плечах и животе, полностью опустошив себя, освобождение было бы катарсическим. Ему не нужно было быть презентабельным, застенчивым Первым Джентльменом. Он мог бы быть просто беззаботным Леоном, плескающимся в воде и заливающим свою мочу себе в плавки, чёрт возьми.

Леон решил сходить в первую очередь на водную горку. В своём возбуждении он взбежал по ступенькам наверх, его тело начало дрожать от удовольствия и волнения, а также его член слегка подёргивался от мысли, что скоро он будет наслаждаться приятной запретной мочой. Он чувствовал, как его желудок вздувается и хлюпает жидкостью, когда он поднимался по ступенькам. Он поднялся по ним довольно быстрым шагом и в своём рвении споткнулся ногой об одну из ступенек.

Леон осознавал своё сильное желание помочиться и преднамеренное усилие, которое он предпринимал, чтобы сдержать его, но временная боль в пальце ноги заставила его на секунду потерять концентрацию на мышцах мочевого пузыря, и он почувствовал прилив тепла. мочиться в его стволы и мочить его ногу. Было жарче, чем он думал, по сравнению с температурой чуть тёплой воды в душе. Он быстро совладал с собой, и ему не угрожала опасность полного обморока, но этого было достаточно, чтобы привести его в настроение, что-то вроде предвестника главного события, и он почувствовал, что краснеет, думая о том, о чём идёт речь. сделать.

Спасатель увидел, что Леон собирается спуститься с горки, и кивнул ему, говоря, что спускаться можно безопасно. Леон втянул себя в трубу, и когда он начал спускаться по горке, он приподнял попу от пола горки, чтобы спускаться на лодыжках и плечах с минимальным сопротивлением. Он часто делал это, чтобы спуститься с горки как можно быстрее, но он никогда так не хотел пописить, когда обычно делал это, и его мочевой пузырь чувствовал покалывание, когда мышцы вокруг таза использовались, чтобы удерживать его попу. слайда. Он метался туда-сюда от чистого удовольствия и возбуждения, а затем с всплеском оказался в конце горки и оказался под водой.

Он вынырнул, встряхивая волосами и стряхивая лишнюю воду с глаз, когда — ВСПЛЕС!

Волна воды захлестнула его голову, и он услышал тихое хихиканье позади себя. Марко вылетел из водной горки прямо за ним, а Леон, не ожидавший никакой компании, не торопился уходить с дороги.

В шоке Леон почти полностью расслабился и обмочился, но его мозг (или мочевой пузырь) обработал Марко и вовремя решил, что он не представляет угрозы.

«Шиш! Ты чуть не напугал меня, Марко, — сказал Леон. Я не ожидал кого-то ещё в аквапарке».

— Ой, только почти? — подмигнул Марко. — Мне придётся постараться, чтобы в следующий раз ты обмочился.

Леон покраснел, и чувство возбуждения перешло прямо к его члену.

«Да хорошо». Глаза Леона просканировали тело Марко. Сначала он не знал, куда смотреть, но не мог удержаться, чтобы не взглянуть на волосы на груди Марко, на его «счастливый след» и его пресс как стиральная доска, которые стали ещё более заметными теперь, когда Марко был мокрым и без рубашки. Затем его глаза перевели взгляд вниз на обтягивающие светло-зелёные плавки Марко, которые становились всё более и более заметными по мере того, как Марко выбирался из выходного бассейна горки.

— Вообще-то, — прошептал Леон, краснея, — мне действительно хочется обмочиться. Я думал об этом весь день».

Марко поднял брови. «Курный парень. Ну, мне вроде как тоже нужно идти, если ты меня понял?

Леон ухмыльнулся.

*013*2021-06-05 12:27

Марко посмотрел прямо на Леона, в его тёмных глазах смешались интрига и желание.

— Пойдём со мной, — приказал он.

Леон выбрался из воды и беспрекословно последовал за Марко по тропинке. Без униформы, радио и наушника, с водой из бассейна, стекающей по его узким зелёным плавкам и стекающей по могучим ногам, двадцатипятилетний парень больше походил на модель в купальниках, чем на агента. Но он по-прежнему излучал ту же властность. Леон привык подчиняться указаниям Марко ради собственной безопасности, и хотя агент был не на дежурстве, теперь он не колебался.

Марко привёл их к двум большим резиновым кольцам, а затем к истоку Ленивой реки. Агент Монро следовала за ними чуть позади. Леон недоумевал, зачем это нужно, ведь место практически безлюдное, а входы и выходы будут охранять другие агенты. Он предположил, что это был протокол, и его сердце упало, когда он подумал, что у него и Марко мало шансов на уединение.

Он спросил Марко, куда они направляются и нужно ли агенту Монро следовать за ними. «Конечно, опасности нет? Здесь никого нет, если не считать спасателя, и я уверен, что вы его очистили.

Марко ответил: «На самом деле, самая большая угроза для вас сейчас — это я. Они позволили мне присоединиться к вам сегодня днём, чтобы вы могли составить компанию, но я не при исполнении служебных обязанностей и не соблюдаю протоколы дистанцирования. Если они почувствуют какую-то опасность, если я хоть несколько секунд подержу твою голову под водой в бассейне, Кэти вырубит меня выстрелом в голову. И она не промахнётся». Он ухмыльнулся.

«Святое дерьмо! Ты серьёзно? Ты не шутишь? Леон вдруг очень забеспокоился, что их действия могут быть неверно истолкованы.

Марко ухмыльнулся. «Я смертельно серьёзен. Не волнуйся, Кэти знает, что я поступил бы так же, если бы она сделала это. И она профи. Она может сказать, мы просто дурачимся или я действительно причиняю тебе вред.

Леон вздохнул, немного разочарованный. «Значит, за нами всё время будут следить? Я скорее надеялся, что мы сможем пойти куда-нибудь немного… гм… уединённо.

— Расслабься, — тихо сказал Марко. «У меня есть план. Когда мы на реке, мы можем не торопиться. Это всё-таки ленивая река. Другие агенты смогут нас видеть, да, но не слышать.

Леон вдруг порадовался, что у Марко нет ни радио, ни наушников.

Они забрались в реку и легли на свои резиновые кольца, мягко дрейфуя. Их освещало солнце, и Леон был влажным и тёплым. Пока он лежал на поплавке, плавки Леона были вынуты из воды, они были влажными, но не выглядели промокшими, так как солнце их частично сушило. Леон был благодарен, что они двигались не слишком быстро. Когда они преодолели первый поворот, Марко заговорил.

— Так ты говоришь, что хотел обмочиться, да?

Леон покраснел, услышав голос Марко.

— Э… да, — пробормотал он. — Я имею в виду, ты, должно быть, считаешь меня уродом. Но на днях, когда ты говорил о солдатах, которые мочили твоё нижнее бельё в озере — я нашёл его… — пробормотал он. «Честно говоря, мне было жарко».

— Понятно, — весело сказал Марко. — А когда я описился в трусы — тебе показалось, что это слишком горячо, верно?

— пробормотал Леон. «Да, конечно. Прости, я не должен был этого говорить».

— Всё в порядке, — мягко сказал Марко. Его резиновое кольцо дрейфовало к Леонсу, и Леон почувствовал, как Марко нежно взял его за руку, так что они вдвоём должны были парить вместе. «Честно говоря, мне тоже нравилось писить в трусы. Знаешь, нечасто, когда мы, взрослые, получаем предлог для этого».

Леон почувствовал, как колотится его сердце. «Боже мой, продолжай в том же духе, и ты доставишь мне промах. Что серьёзно неуместно. Не могу поверить, что я так много болтаю. Я просто перестаю говорить».

Марко усмехнулся. Затем он соблазнительно сказал: «Тебе нужно помочиться сейчас, не так ли? Ты собираешься обоссаться?»

Леон почувствовал, как его лицо потеплело. — Я хочу, — сказал он взволнованно. «Но, если честно, я очень хочу, чтобы ты тоже пописил свои плавки. Я как бы чувствую, что всё немного однобоко, иначе, знаете ли, если я единственный, кто мочится. Если бы вы тоже этим занимались, я бы почувствовал, что я не такой уж урод — не такой уж одинокий, если вы понимаете, о чём я.

— Ты не урод, — сказал Марко, ободряюще поглаживая руку Леона. — Или, если да, то мы оба помешаны на мочеиспускании. Так что всё в порядке».

Леон вздохнул с облегчением. — Спасибо, приятно слышать, что ты это говоришь.

Марко сказал: «Вот что мы собираемся сделать. Я не хочу, чтобы ты выпустил всё сразу. Давайте просто утечка для начала, а затем немного подержите. В конце концов, у нас весь день. Мы можем выпить, а в конце у нас будет большой праздник».

— Хорошо, — сказал Леон более высоким тоном, чем обычно. — Но предупреждаю, я в отчаянии. Что ты хочешь, чтобы мы сделали?» Леон намеренно сказал «нас» Марко. Марко ни за что не собирался отказываться от этого.

«Давайте начнём с секундного рывка. На мой счёт, три, два, один, вперёд!»

Леон оттолкнулся, и в то же время он почувствовал, как Марко выдохнул и крепче сжал его руку. Он почувствовал, как из его пениса вытекает струйка мочи, кипящая на фоне более прохладной речной воды на его спине. Он стекал по его яйцам, мягко лаская их, и это было чертовски восхитительно. Он почти не хотел останавливаться, но через секунду зажал его, как было велено. После этого он понял, что его желание ходить в туалет увеличилось в десять раз.

Марко спросил: «Как это было? Он гладил руку Леона взад-вперёд. Ты помочился в свои плавки, как я? Было ли оно тёплым, как это было со мной только что?»

Леон, задыхаясь, сказал: «Боже, Марко, продолжай говорить со мной так, и я нырну на тебя, и у нас будет полномасштабный скандал».

— Прости, — озорно сказал Марко. — Мне просто нравится веселиться с тобой.

Леон честно сказал: «Это было потрясающе. Как ты и сказал. Я имею в виду, я никогда не думал, что буду так взволнован, когда буду мочиться. Обычно, знаете ли, когда я писаю в штаны, это наполняет меня нервозностью, или унижением, или смущением, как то, что случилось сегодня утром.

Марко осторожно схватил Леона за плечо. «Всё в порядке. Я здесь, и я хочу сделать это весело для вас. Я не хочу, чтобы тебе напоминали обо всех травмах, через которые ты прошёл. Мы можем поговорить об этом позже, если хочешь.

Леон расслабил мышцы. «Хорошо. Но чтобы вы знали, я не знаю, смогу ли я продолжать просто немного протекать. Я чувствую, что сейчас взорвусь в штанах, как наполненный мочой шарик с водой».

— Ты можешь это сделать, — подбодрил его Марко. — Вот что я тебе скажу. Давайте помочимся в течение десяти секунд. Тогда мы можем сохранить остальное на потом. Иметь дело?»

— Договорились, — сказал Леон. «Скажи мне, когда». Он уже чувствовал давление мочи, стремящейся стекать по его пенису и вытекать в купальный костюм.

Марко снова начал обратный отсчёт, и на этот раз Леон позволил мышцам расслабиться целых десять секунд. Он чувствовал, как жидкость перетекает изнутри наружу, смешиваясь с влагой на его промежности, и на этот раз ему казалось, что он находится в душе. Облегчение было восторженным, и теперь моча омывала его яйца и зад. Он чувствовал тепло, так как его плавки были полностью промокшими спереди и сзади, горячая вода сменила холод под его попой и создала «мокрое пятно» в воде, когда он дрейфовал.

Через десять секунд он замолчал. Леон думал, что не сможет перестать мочиться, но смог бы, если бы на секунду схватил себя за промежность. Потом он со смущением вспомнил, что другие агенты могли это увидеть, а он не эксгибиционист, поэтому шевельнул рукой, как только смог.

— Ааа, — вздохнул рядом с ним Марко с блаженным облегчением. «Это было хорошо».

— Да, — согласился Леон. «Сейчас я не чувствую себя таким отчаянным, я чувствую себя довольно довольным, но всё же мне нужно будет пописить позже, вы знаете, после пары стаканчиков или около того».

— Хорошо, — сказал Марко.

«Что же нам теперь делать?»

«Подождём немного. В конце концов, что может быть лучше, чем плыть по ленивой реке, под ярким солнцем, на резиновом кольце, с небольшим количеством мочи в штанах?»

Леону пришлось согласиться.

*014*2021-06-06 16:52

Пока Марко плыл по ленивой реке, цепляясь рукой за Леона, он задавался вопросом, живёт ли он в фантазии или в реальности.

Он не был уверен, что было горячее — лицо или промежность, и был очень благодарен большому резиновому кольцу, означавшему, что ни Леон, ни агенты не увидят, как сильно он напрягается в своих узких плавках. То, что он чуть-чуть помочился в свои плавки, напомнило ему о его солдатских днях, как будто они были вчера.

Марко вспомнил, как он участвовал в манёврах со своим полком, переходя реку вброд, и о том, как он плыл по реке вброд, и о дерзком лице рядового Олли Хансена, когда они в тот день переходили реку вброд, и Марко отчаянно нуждался в туалете. . Он вспомнил, как застенчиво спросил Олли, что делать с его затруднительным положением, и как его друг прошептал: «Просто помочись в штаны, как я только что сделал». Он подумал о том, каким подлым он себя чувствовал, отпуская свою армейскую форму, и как Олли просто хлопнул его по спине и спросил, чувствует ли он облегчение.

Он мог только представить себе Олли сейчас, с его зачёсанными назад светлыми волосами и видом американского героя, в тот другой случай, который врезался в его память, когда они все купались в озере в этих бежевых армейских трусах-боксёрах. Марко рано нырнул в воду, чтобы опустить плечи, чтобы не замёрзнуть, а Олли просто вошёл в воду, держа свои трусы сухими над уровнем воды, которая плескалась вокруг его бёдер. Марко был единственным, кто плыл рядом, и Олли повернулся к нему лицом, дразняще брызгая водой на промежность руками. Потом Олли озорно посмотрел на Марко, приложил палец к его губам, другую руку к бёдрам, и помочился прямо через армейское бельё в озеро. Это была самая сексуальная вещь на свете, и в тот день Марко понял, не было особых сомнений, что он определённо гей. Затем Олли нырнул в воду, смывая улики, так что никто из остальных ничего не заподозрил.

Олли и Марко разошлись после того, как Марко поступил на службу, а Олли был переведён в миротворческие силы на Ближнем Востоке. Они не поддерживали связь, и Марко помолился, чтобы Олли всё ещё был в порядке.

Олли был первой настоящей любовью Марко и пробудил в нём чувства, которых он никогда раньше не испытывал. Теперь, однако, эти чувства возродились, сильнее, чем когда-либо, но в его сознании было совсем другое лицо, лицо красивого молодого человека с мокрыми каштановыми кудрями, прилипшими ко лбу, и обожающими глазами. Марко слышал, что связь между агентом и его опекуном может со временем укрепиться, но чувства, которые он испытывал к Леону Янгу, были на другом уровне. Он нарушил все правила в своде правил агентов, не только приблизившись к Леону, но и позволив реализовать свои фантазии вместе с Первым Сыном.

Но Леон был не просто объектом желания, он был тем, с кем Марко хотел остаться навсегда, кем-то, кого он мог спасти, защитить и держать в своих объятиях, кем-то, с кем он целовался и делил постель, кем-то, кому он помогал становиться сильным и уверенным в себе. в мире. Марко хотел быть человеком, который целует его в лоб и обнимает, если он мочится в постель; человек, который не спал всю ночь, пока Леон снова и снова читал свои речи для практики. Он хотел быть своим ближайшим доверенным лицом и защитником одновременно, он хотел устранить любую угрозу безопасности и счастью Леона, и прямо сейчас его не волновало, сколько чёртовых правил он для этого нарушил.

И это напугало Марко. Что, если его чувства раскроются, и он устроит скандал, который навсегда отнимет у него Леона? Или, что ещё хуже, что, если он так отвлечётся на Леона, что допустит роковую ошибку и подвергнет его опасности? Он примет пулю за Леона, но что, если на мгновение — долю секунды — это прекрасное лицо на мгновение повернёт ему голову, и он не заметит врага, пока не станет слишком поздно? Мог ли он по-настоящему защищать и любить Леона?

— Ты очень тихий, — сказал Леон через некоторое время. «Что ты думаешь?»

«Я думаю, что моё желание пописить становится сильнее», — сказал Марко. Это была не вся правда, но и не ложь. Писанье в его плавки в течение десяти секунд перед остановкой «сломало печать», а речная вода постоянно плескалась вокруг него, и попытки удержаться быстро становились мучительными.

— Тогда давай выпьем, — сказал Леон. Марко хмыкнул в знак согласия. Они достигли конца ленивой реки, поэтому вернули резиновые кольца и вылезли из воды. Рядом с аквапарком был бар, и Марко сообщил Кэти, что они с Леоном собираются выпить.

Марко не было на дежурстве, поэтому он заказал светлое пиво, а Леон, больше заботящийся о безопасности и знающий, что алкоголь и плавание не смешиваются, получил причудливый безалкогольный коктейль с большим количеством ягодного сока. Они взяли свои напитки и сели на шезлонги на краю аквапарка, наслаждаясь солнцем и свободой.

— Ты понимаешь, что этот коктейль пройдёт сквозь тебя, — сказал Марко Леону.

— Не так сильно, как твоё пиво, — сказал Леон.

«Всё в порядке, я могу подержать свою выпивку. Держу пари, дольше, чем ты, — поддразнил он.

Леон улыбнулся. «Возможно Вы правы. У меня нет удерживающих сил, которые есть у тебя. Я должен заставить тебя сделать что-нибудь, например, пятьдесят прыжков в воду.

Марко поворчал, что за ними наблюдают другие агенты, но согласился на пятьдесят приседаний на шезлонге. После тридцати он понял, насколько сильно напрягается его мочевой пузырь. Находясь вне воды, в холодных влажных плавках, его желание помочиться росло в геометрической прогрессии. Он не хотел признаваться в этом Леону, но ему казалось, что он был в десяти минутах от того, чтобы затопить плавки.

Леон, который, казалось, читал его мысли, спросил, в каком он отчаянии из десяти.

«Чем будет десять из десяти?» он спросил.

— Бесконтрольно обмочился, — радостно сказал Леон.

«Хорошо. В таком случае я бы сказал 9?»

«Я чувствую себя на уровне 9,5, — сказал Леон. «Я думаю, что как только я закончу этот коктейль, я обоссу весь этот шезлонг, если не буду осторожен. У меня действительно не большой мочевой пузырь. Мой член уже дёргается».

Марко ухмыльнулся. — В таком случае выпейте, и мы скоро вернёмся в воду. Я не хочу, чтобы ты унижал себя».

— Дай мне пять минут.

Они допили напитки, и Марко велел Леону вернуться с ним в бассейн. У него была идея. В аквапарке было несколько впечатляющих водопадов, и он подплыл с Леоном к одному из них. Другие агенты держали их обоих в поле зрения, но по мере того, как они пересекали бассейн, они удалялись всё дальше и дальше.

«Куда мы идём?» — спросил Леон.

Марко знал, что позже ему, возможно, сделают выговор за это, но сказал: — Где-то в уединении. Подписывайтесь на меня».

Он поплыл к водопаду, затем, когда они приблизились к потоку воды, он нырнул под воду, поплыл изо всех сил, а затем всплыл за водопадом. Промежутка между каменной стеной и быстро текущей водой было достаточно, чтобы Марко мог комфортно плавать, но совершенно вне поля зрения. Она была не настолько велика, чтобы быть пещерой, но представляла собой своего рода анклав. Марко обнаружил, что когда он ухватился за скалу, он смог встать, его грудь была над уровнем воды, а остальная часть его тела была ниже.

На секунду он остался один, и Марко запаниковал, что Леон может быть недостаточно уверенным пловцом, чтобы пройти через водопад. Однако он это сделал, и голова Леона подпрыгнула над поверхностью рядом с ним.

“Хорошая находка!” — взволнованно сказал Леон. — Как ты узнал, что это здесь?

«Инстинкт. В моей работе вы постоянно сканируете окружающую среду на предмет входов и выходов, путей отхода и потенциальных укрытий, где могут быть враги».

— Это немного мрачная мысль, — сказал Леон. «Тем не менее, я благодарен. Иди сюда».

Леон раскрыл руки и схватил Марко за талию, притягивая к себе. Через секунду и без предупреждения губы Леона оказались на его губах, страстно целуя его. Под водой их ноги переплелись.

— Встань на ноги, — сказал Марко, задыхаясь.

Леон так и сделал, и теперь они прижались тазами друг к другу, словно танцуя очень интимный танец. Марко чувствовал, что и он, и Леон были наполовину твёрдыми, но, поскольку они оба отчаянно нуждались в туалете, не такими твёрдыми, как могли бы быть в противном случае. Рядом с ними грохот воды из водопада был оглушительным, и Марко не думал, что продержится дольше нескольких секунд.

— Я больше не могу сдерживаться, — настойчиво сказал он Леону. «Что ты хочешь чтобы я сделал?»

Леон улыбнулся. «Давайте сделаем это вместе, чтобы мы могли почувствовать тепло друг друга». Он схватил Марко за попу, и они стали ещё ближе друг к другу.

— Сейчас, — сказал Марко.

Марко сразу же почувствовал тепло вокруг промежности в самых интимных местах и ??горячую мочу, струящуюся в плавки. Было ощущение, что находишься в джакузи. Но Марко понял, что его собственные мышцы мочевого пузыря ещё не полностью расслабились. Это была моча Леона, а не его собственная, которую он чувствовал. Казалось, он и держался, и мочился одновременно.

Без предупреждения его собственный мочевой пузырь рефлекторно отпустил. Очевидно, они решили, что он уже мочится в свои плавки, и Марко никак не мог сопротивляться. Горячая моча залила плотный материал, и он услышал, как Леон застонал и вздохнул с облегчением, когда они отпустили друг друга. Это была самая интимная вещь, которую Марко мог себе представить.

Через минуту он был совершенно пуст, но вода вокруг него казалась такой тёплой. Он никоим образом не чувствовал себя грязным, он чувствовал себя, как ни странно, очищенным. Леон всё ещё крепко прижимал его к себе, и их тела дрожали от возбуждения. Марко не хотел отпускать.

###

К сожалению, они не могли оставаться там вечно, поэтому через некоторое время Марко снова поцеловал Леона и схватил его за руку, а затем сказал, что им нужно вернуться в главный бассейн. В конце концов, в конце концов, другие гости отеля захотят посетить аквапарк.

Они проплыли обратно под водопад, а затем ещё несколько раз спустились по ленивой реке и водным горкам, прежде чем Леон и Марко направились в раздевалки с агентами Монро и Ли на буксире. Агент Ли пошёл вперёд, чтобы проверить, что раздевалка свободна, и Леон последовал за ним. Марко уже собирался пойти с Леоном, когда почувствовал крепкую хватку за плечо.

«Марко!» Это был голос Кэти Монро, но он звучал… сердитым??

«Какого чёрта, Марко? Зачем ты повёл Леона под водопад? Мы не могли видеть вас там. Чёрт, Леон, возможно, даже не смог бы безопасно плавать под водой так долго.

«Он в порядке. Он хороший пловец, — слабо сказал Марко, но он знал, что Кэти была права.

Катя строго посмотрела на него. — Марко, так больше не может продолжаться. У нас есть работа. Вы знаете правила. Я знаю, как ты относишься к Леону, но этого не может быть».

Марко снова посмотрел на лицо Кэти. Она казалась раздражённой, но через секунду её гнев утих, и она выглядела более печальной.

Кэти Монро сказала: «Знаешь, на этот раз я не буду доносить на тебя. Но это последняя услуга, которую я делаю для тебя.

Марко кивнул. Кэти была ему как старшая сестра, и, к сожалению, она была права. Что-то должно измениться. Но он не знал, что именно.

*015*2021-06-27 22:26

ТРИ МЕСЯЦА СПУСТЯ…

В отчаянии Леон бросил промокшие от мочи боксёры в центр промокших простыней и связал их вместе. Он осторожно попытался вытереть оставшуюся мочу, образовавшую небольшое жёлтое озерцо на непромокаемой простыне, так и не попав на руки. Как он умудрился столько нассать? Не то чтобы он много выпил, подумал он, и перед сном ходил в туалет. Но снова кошмары взяли верх, выбивая его из сна именно в то время, когда он снова бесконтрольно мочился.

Леон не всегда помнил свои сны, но они становились слишком знакомыми. Он стоял в бассейне аквапарка с Марко за водопадом. Они были по пояс в воде, и Марко улыбался, прислонившись к скале. Но затем, к его ужасу, выражение лица Марко изменилось на шокированное, а твёрдая скала внезапно превратилась в масло, и когда Марко прислонился к ней, он исчез, откинувшись в скале, сначала его руки и ноги, а затем его туловище и лицо исчезает из поля зрения. Леон кричал и пытался схватить Марко, но его руки и ноги не двигались, а вода вокруг него становилась всё тяжелее и тяжелее.

Затем, когда Марко исчез, Леон почувствовал себя таким напуганным и одиноким, и внезапно вокруг его талии и мочевого пузыря возникло напряжение, сдавливающее его всё сильнее и сильнее. Затем он осознал, что пара рук грубо сжала его, подняв в воздух, и вдруг он оказался уже не в аквапарке, а в холле отеля, в день государственного собрания, и его унесено. Он посмотрел на себя, но на нём не было элегантного костюма. На нём были плавки, с которых капала вода, и они становились всё мокрее и мокрее, пока он не понял, что мочится в плавки и не может остановиться, а потом…

А потом мокрая постель. Опять таки.

Леон посмотрел на часы. Было четыре утра. Необычное время для принятия душа, но он понял, что чувствует себя лучше, когда носит свежую пижаму. Он лёг спать только в паре довольно старых трусов-боксёров, но теперь решил, что носить пижаму как-то удобнее и комфортнее, даже если он выглядит в ней намного моложе. Молодой по имени, молодой по натуре, подумал он. Он провёл пальцами по полувлажным волосам, затем надел пару пушистых тапочек и собрал оскорбительный узел постельного белья. Если повезёт, он сможет пройти по коридору к корзине для белья и сменить простыни, и никто этого не заметит…

Конечно, удача никогда не будет на его стороне, и мысль о том, чтобы отправиться куда-то в качестве Первого Сына незамеченным, была смехотворной. Как только он вышел из своей спальни, Марко был там, бодрствующий и настороженный, и следил за каждым его шагом.

— Всё в порядке, мистер Янг? — сказал Марко. Его голос был добрым, но Леон ненавидел формальности. Он ненавидел их расстояние, и его сердце болело за то время, когда они были так близко друг к другу, крепко обнимали друг друга в аквапарке, делили диван под одеялом в безопасной комнате. Но после того, как они были обнаружены агентом Монро, Марко изменился. Он был гораздо более формальным, профессиональным, и Леон это абсолютно ненавидел. Почему они не могли снова стать друзьями? Или в идеальном мире Леона страстные любовники? Почему Леон должен был проводить так много дней и ночей всего в нескольких шагах от своей поллюции во сне и в то же время болезненно вне досягаемости?

«Всё в порядке, Марко. Просто ещё один несчастный случай. Не заставляй меня вдаваться во все эти запутанные подробности».

Марко открыл было рот, чтобы заговорить, но передумал и закрыл его. Выражение его великолепных тёмных глаз выражало сочувствие, беспокойство или жалость? Леон не любил, когда его жалели. Это было так неловко.

«Конечно, сэр». Он молча последовал за Марко по коридору и уже проходил мимо открытой двери гостиной, когда услышал… свою мать.

«Дорогая, это ты? Всё в порядке?»

Леон замер, прижимая к груди связку простыней. Он думал о том, чтобы притвориться, что не слышит маму, и броситься в прачечную, или даже пока просто бросить свёрток на землю, но он не мог. Голос Эсме Янг был властным, даже когда она была его матерью, но теперь, когда она стала президентом США, игнорировать это было невозможно, и Леон обнаружил, что шаркает в комнату с постельным бельём в качестве барьера.

«Всё в порядке. Это не…» Он остановился. Кого он пытался обмануть? «Это именно то, на что это похоже. Я намочил постель и собираюсь закинуть её в стирку. Не волнуйся, я принял душ и вымылся, а теперь застелю простыни».

«Не волнуйся. Иди сюда, дорогая». Мать сочувственно посмотрела на него, и Леону хотелось рассердиться, но он не мог, когда мамины ланиные глаза так смотрели на него. Как она могла переключаться между его преданной мамой и главнокомандующим с армиями под её командованием и ядерными кодами наготове, было чудом для Леона.

«Марко, ты можешь взять бельё Леона и переоборудовать его кровать? В прачечной есть запасные простыни — верхняя полка».

«Конечно, мэм».

Марко ушёл без вопросов, а Леон нерешительно сел на диван рядом с мамой, которая сидела в кресле и делала пометки в папке.

«Мама, ты понимаешь, что Марко не мой дворецкий? Он агент секретной службы. Они не предназначены для стирки».

Президент Янг пренебрежительно махнула рукой. «Я уверен, что он знает, как заправить постель, Леон. Ты помнишь, он прошёл военную подготовку».

— Да, но… — Леон почувствовал, как его лицо вспыхнуло. «Это неловко. Я только что отпраздновал свой двадцатый день рождения. Я первый джентльмен. Я не должен мочиться в постель».

Эсме Янг нахмурилась. «В этом нет ничего стыдного. Ты не можешь это контролировать, и если что, то это моя вина». Она вздрогнула. «Как я могла подпустить эту ужасную толпу так близко к моему первенцу, а сама была занята какой-то рабочей мелочью, — никогда себе не прощу».

Леон фыркнул. — Вы передавали обращение о положении в стране, мать. Вряд ли это «маленькая рабочая мелочь».

«Да, но всё важно, когда ты президент. Но нет ничего важнее тебя»

«77 миллионов, проголосовавших за вас, вероятно, не согласятся», — рассмеялся Леон. «В любом случае, какого чёрта ты делаешь и разговариваешь со мной в 4 утра? Разве ты не должен спать? Разве у тебя нет довольно важной страны и утренних брифингов через несколько часов?

Эсме снова махнула рукой. «Мы говорим о вас. Как я собирался сказать, вы пережили травматическое испытание, поэтому неудивительно, что ваше ночное недержание мочи возобновилось. Вам следует поговорить об этом со своим терапевтом, это может помочь. ночная защита для вас тем временем. Это может помочь — в конце концов, это уже пятый раз в этом месяце, да?»

— Четвёртый, — сердито сказал Леон, а потом понял, как жалко он себя ведёт, проводя различие. «Мне не нужна защита. Мне просто нужно…»

Он прервался. Что ему нужно? Марко, это то, что ему было нужно. Не то чтобы Марко был в меню.

«Я думаю, тебе нужен отпуск. Я вижу, как ты хмуришься, а у тебя слишком красивое лицо, чтобы хмуриться».

«Праздник? В начале ноября?» — недоверчиво сказал Леон.

Эсме вздохнула. Я вижу это. Ты был не в себе. Я назначаю отпуск. Катание на лыжах — в Австрию. об этом».

Сразу же Леон мог представить только одного человека, с которым хотел бы кататься на лыжах. Некий темноволосый красивый латиноамериканец, мчащийся рядом с ним или дрейфующий по пологим склонам задом, глядя ему в глаза, когда старший рулит… Но Леон не был уверен, что он был именно тем другом, которого имела в виду его мать.

Тем не менее, это было вполне возможно…

*016*2021-07-02 09:54

Стоя в спальне Первого Сына, Марко чувствовал себя явно не в своей тарелке. Ему пришлось напомнить себе, что это комната Леона, и было что-то необычайно интимное в том, чтобы застилать для него постель Леона, что он делал с усердием и заботой. Застилать кровати вообще не входило в его должностные обязанности как агента секретной службы, но время от времени подопечные делали странные просьбы, а кто он такой, в конце концов, отказываться от президентского указа.

Завершив «больничные углы» так, чтобы только что выглаженные простыни Леона аккуратно легли на непромокаемый матрац, Марко подумал о страданиях, которые, должно быть, переживает Леон, не говоря уже о смущении перед лицом своей матери. Президент Янг был добр, но ни один взрослый сын не должен терпеть неловкость обсуждения проблемы ночного недержания мочи со своими родителями. Кошмары и ночные происшествия стали гораздо более регулярными, и каждый раз, когда Леон расстраивался, Марко хотелось броситься и крепко обнять его. Но он старался сохранять профессиональную дистанцию ??с тех пор, как его и Леона заметили в аквапарке. Кэти никому ничего не сказала, но они договорились быть предельно осторожными, так как Марко теперь официально называл Леона мистером Янгом и в основном покрывал ночную смену охраны Первого Сына, что было и вполовину не так захватывающе, как представляло его воспалённое воображение. это когда он был в своей постели ночью.

Для Марко было пыткой то, что он должен был оставаться в нескольких метрах от Леона, и он пытался напомнить себе, что настоящий акт любви состоит в том, что он примет пулю за Первого Сына, если потребуется, но это просто казалось слишком болезненным. ему нравится описание его работы. Стоять и молчать — вот всё, что он, казалось, делал в эти дни, и это делало его несчастным. И это тоже делало Леона несчастным, и он ненавидел это.

Что касается стояния вокруг, Марко понял, что его дежурство длилось целую вечность, и у него постоянно росло желание помочиться. Он задавался вопросом, уменьшилась ли вместимость его мочевого пузыря после его выходок с Леоном в бассейне, или разрешение себе мочиться тогда и в безопасной комнате все эти месяцы назад подсознательно разрушило всю жизнь подкрепление того, что мочиться нехорошо. сам. Возможно, дело было в том, что он только что имел дело с запахом пропитанных мочой простыней Леона — это не могло помочь. Или, может быть, он просто думал о самом Леоне. Всякий раз, когда он так много смотрел на это великолепное лицо в эти дни, даже хмурясь от беспокойства, это наполняло голову Марко кашей желаний — спутанные сексуальные мысли и мысли, связанные с мочой, смешались воедино. Увидеть только что Леона в его шикарной пижаме было восхитительно мило.

Реальность внезапно крикнула Марко, что ему действительно нужно сходить в туалет, когда у него появится такая возможность, и он задался вопросом, может ли сейчас быть такая возможность. Это было непрофессионально, но он мог бы воспользоваться служебным туалетом, если бы Леон, скорее всего, какое-то время разговаривал с мамой. Но Марко знал, что разговоры Эсме Янг, скорее всего, будут краткими и по существу, даже с её двумя детьми, и уклонялся от ответа. Прежде чем он осознал это, Леон снова ворвался в комнату.

У Первого Сына перехватило дыхание, и он тяжело нырнул на только что застеленную кровать, прежде чем успел даже полюбоваться работой Марко. Но он, похоже, не расстроился, что удивило Марко.

— Всё в порядке, мистер Янг?

Леон вздрогнул от официального обращения. «Знаешь, ты можешь звать меня Леоном. Тебя нет на радио».

— Конечно, Леон, — сказал Марко, чувствуя себя немного лучше.

Лицо Леона было розовым, и он отводил глаза. Очевидно, ему нужно было что-то сказать Марко, и Марко очень хотелось попросить его выпалить это, но это было не его место, чтобы говорить, если не говорить тоже. К счастью, Леон нарушил молчание.

«Марко, я поговорила с мамой, и она организовала для меня поездку на лыжный отдых в Австрию с другом».

«Всё в порядке, я уверен, что мы сможем организовать защиту для вас и вашего друга».

Леон на мгновение замолчал. Затем тихо сказал: «На самом деле, я хочу, чтобы ты был моим другом. Ты мне очень нравишься, Марко».

«Ой!». Сердце Марко затрепетало. Он думал, что Леон сошёл с ума после инцидента в аквапарке. — Но что сказал президент?

Леон вздохнул. «Она не уверена, что это была хорошая идея, но видя, как я был счастлив, она согласилась. Но только в том случае, если моя охрана будет расширена так, что вы не будете при исполнении служебных обязанностей. Агент Монро возьмёт на себя мою защиту. Мне нужно взять неделю в качестве отпуска».

— Отличные новости! Хотя… — Марко запнулся. «Думаю, это всё усложнит. Не знаю, что подумают Кэти и остальные».

Мысль о том, что Кэти станет свидетельницей ещё одного романтического момента между ним и Леоном, особенно после её реакции на инцидент в аквапарке, не была ему в радость. Но, по крайней мере, если президент был на борту, и они были осторожны, это открывало возможности для некоторых видов развлечения. Хотя до того, как его воображение разыгралось, он должен был вспомнить, что спать с её единственным сыном, вероятно, не входило в утверждённый список занятий Эсме Янг.

Леон поднял голову, на его лице играла счастливая улыбка. «Мы заставим это работать». Затем, шепча, он сказал: «И, может быть, мы можем повеселиться и в наших зимних костюмах. Я слышал, что даже если ты немного помочишься в них, тебе это сойдёт с рук».

Марко почувствовал, как жар ударил ему в лицо, и понял, что краснеет. «На самом деле, мне сейчас очень нужно идти. Этот разговор не помогает в этом отношении, и ещё несколько минут, пока я не закончу свою смену».

Леон ухмыльнулся. — Несколько минут, а?

Затем он посмотрел на Марко с блеском в глазах, который, как знал Марко, означал, что он что-то замышляет.

Леон сказал: «Я слышал, что если немного выпустить воздух, это может ослабить давление. Почему бы вам этого не сделать?»

Марко был в ужасе. Леон хотел, чтобы он обмочился прямо здесь, в форме? Даже обдумав эту мысль, Марко почувствовал, как кровь приливает к его члену, который слегка дрожал, как будто кивая в знак согласия. Но его рациональный мозг взял верх.

— Что? Ты имеешь в виду, что мне в штаны помочиться?

Леон облизал губы. — Не совсем, конечно. Совсем чуть-чуть.

Марко колебался, но глаза Леона были умоляющими, и он не мог сопротивляться этому выражению.

— Сделай это для меня, — попросил Леон. «В последнее время я чувствовал себя таким причудливым, просыпаясь со всеми этими мокрыми кроватями и мочой в своих трусах, и мне было бы немного лучше, если бы я не был единственным, кто был в мокрых трусах. немного.

Марко вздохнул, но уже смирился с тем, что собирается это сделать. «Хорошо».

К счастью для Марко, он знал, что не находится на стадии отчаяния, когда, если он немного помочится, он не сможет остановиться. У него было достаточно контроля, и было что-то очень сексуальное в том, о чём спрашивал Леон, по крайней мере, в его сознании. Его член немного затвердел, но, надеюсь, это не будет проблемой.

Марко представил, как он стоит у писсуара, слегка расставив ноги и сопротивляясь желанию расстегнуть молнию на брюках костюма. Мышцы его мочевого пузыря напряглись, но он попытался расслабиться и протолкнуть мочу к кончику своего члена, а затем наружу, и очень короткий, но резкий всплеск влаги хлынул в его чёрные трусы-боксёры. В слепой панике он понял, что это ничуть не уменьшило его потребности в движении, вовсе нет, но крепко схватился обеими руками за промежность и крепко зажал её. Он не решался убрать руку, думая, что может снова начать мочиться, но в конце концов отпустил. Его отчаяние, казалось, улеглось, хотя и не очень сильно.

«Вау, ты действительно сделал это». Леон посмотрел на него с благоговением.

«Я человек слова. Но на самом деле это совсем не помогает снять давление. Я думаю, это миф».

«Позволь мне увидеть это». Леон встал и подошёл ближе, и Марко съёжился, коснувшись заметно влажного круга влаги, который теперь был на его чёрных брюках. Он был размером с теннисный мяч — достаточно большой, чтобы увидеть, ищешь ли ты его, но в остальном незаметный. Затем, не говоря ни слова, Леон расстегнул молнию на ширинке Марко и на секунду сжал его мокрые чёрные трусы-боксёры. Он убрал руку, снова застегнул молнию на Марко, и, к смущению Марко, Леон фыркнул и соблазнительно лизнул свою мочу на руке.

— Сегодня вечером я не единственный в мокрых трусах, — радостно сказал Леон.

«Доволен?»

Леон кивнул. «Теперь я чувствую себя намного спокойнее». Затем он наклонился к Марко и обнял его. На этот раз, к чёрту протокол, Марко не остановил его.

*019*2021-07-16 22:06

Виды из Лех-Цурса были захватывающими. Белизна покрывала землю на многие мили, как глазурь на рождественском пироге. Перемежались деревни; деревянные домики, будто сделанные из имбирных пряников, с обледенелыми снежными крышами и церкви с большими куполами, которые тоже напоминали Леону ледяные драгоценные камни. Всё было так мирно, а зона катания была обширной, так что люди хорошо рассредоточились. Леон чувствовал себя в большей безопасности и более анонимно, чем когда-либо. Его охрана предприняла определённые меры для его безопасности — обеспечила ему и Маркусу отдельные вагоны в поездах и сдерживала публику, когда они пользовались подъёмниками, но вряд ли это было серьёзным препятствием.

Леон был хорошим лыжником, но не адреналиновым наркоманом. Он предпочитал более пологие склоны вокруг Оберлеха чёрным трассам и спокойному ленивому скольжению из стороны в сторону, ветру и солнцу на лице. Марко явно был опытным лыжником. Он мог бы мчаться вниз по склону и оставить Леона позади, но, конечно же, он не собирался этого делать. Несмотря на то, что он не при исполнении служебных обязанностей, его защитный инстинкт означал, что он всегда будет оставаться рядом с Леоном, но развлекается тем, что катается на лыжах задом наперёд вниз по склону или бегает кругами вокруг Леона просто для развлечения.

— Как ты так хорошо катаешься на лыжах? — спросил Леон. «Это подготовка секретных служб — быть Джеймсом Бондом во всём?»

Марко усмехнулся. «Я люблю мартини. Но грязный мартини, похоже, обмочился».

Леон фыркнул. «Полагаю, что вы думаете об этом. А если серьёзно, когда вы научились кататься на лыжах?»

«Армейские кадеты. И нет, не все агенты секретных служб хорошо катаются на лыжах. Кэти очень благодарна, что я нахожусь здесь с вами на склонах и присматриваю за вами — она делает всё возможное, но в экстренной ситуации не так быстро если что-то пойдёт не так. Но не волнуйся, я остановлю тебя до того, как ты спустишься на лыжах с края горы».

Леон попытался ударить Марко по плечу, но тот был слишком быстр и едва не потерял равновесие. «Рад, что ты доверяешь мне. Я не так уж плох, ты знаешь, только потому, что я не буду участвовать в Олимпийских играх».

«Ты катаешься на лыжах, как мой дедушка».

«Тогда он был олимпийским чемпионом?» — пошутил Леон.

«Нет. Он был таким же, как ты, всегда бродил вокруг, чтобы понюхать цветы или полюбоваться пейзажем».

Леон улыбнулся. Было приятно поговорить с Марко как с другом, узнать о его семье и подразнить его. Ещё в Белом доме секретных агентов учили молчать, если с ними не разговаривают, и официально обращаться к своим покровителям. Леон был рад, что Марко нарушил это правило. Он не мог вынести, чтобы к нему снова обращались как к мистеру Янгу.

— Итак, есть какие-нибудь советы для меня? — спросил Леон.

«Если снег кажется жёлтым, не ешьте его», подмигнул Марко.

— Я знаю, что ты шут. Я имел в виду мою технику катания на лыжах.

«Ты хорошо справляешься. Просто расслабь своё тело ещё немного, ты выглядишь немного напряжённым. Как будто ты слишком сильно концентрируешься».

Леон немного напрягся, но это потому, что его мочевой пузырь говорил ему, что пора в туалет. Он и Марко были на склонах всё утро, и, поскольку там было холоднее, он был в термиках и в нескольких слоях одежды. Казалось, что это такая ерунда — снимать всё и искать туалет, так что он не побеспокоился.

«Это потому, что от всех этих разговоров о моче мне хочется уйти», — сказал Леон Марко. «Меня не было с тех пор, как мы покинули шале, а до этого я выпил немало воды».

«Хорошо. Ты хочешь вернуться после этой пробежки? Мы можем пойти пообедать, если хочешь. Мы почти вернулись к кресельному подъёмнику, так что мы можем подняться обратно, а затем сесть на поезд до шале? Или найти туалет наверху?»

— Наверное, — нерешительно сказал Леон. «На самом деле это позор — я сейчас вхожу в курс дела. Я хотел сделать ещё пару пробежек перед перерывом, но мой маленький мочевой пузырь, похоже, думает о другом».

— Ну… есть ещё один вариант, — шёпотом сказал Марко.

Леон ухмыльнулся. «Кажется, я знаю, к чему всё идёт, но продолжайте».

Лицо Марко покраснело, и Леон знал, что это не только от ледяного ветра. «Мы могли бы просто пописить в наших зимних комбинезонах. Я имею в виду, что здесь так много слоёв, что никто не заметит — даже если наши зимние штаны выглядят явно мокрыми, люди просто подумают, что мы упали. И это может быть весело».

Леон почувствовал, как его член дёрнулся при этой мысли. Марко серьёзно? Он хотел обмочиться на публике? Раньше они мочились только наедине — это переходило на новый уровень. Но, возможно, Марко был прав. Может их и не увидят?

— Ты уверен, что его не будет видно? — спросил Леон.

Марко отлетел в сторону и остановился на склоне, Леон последовал его примеру. Он стоял, широко расставив ноги, но не двигаясь. На секунду Леон растерялся, а Марко стоял как статуя. Тогда Марко сказал: «Скажи мне».

«Скажу тебе что?»

«Если это видно».

Леон уставился на Марко, а потом до него дошло. Марко писил в свой зимний комбинезон. Он посмотрел на промежность чёрных зимних штанов Марко и не увидел ничего, кроме выпуклости пакета Марко. Но он понял, что слышит прилив жидкости, звук открывающегося крана, а по ухмылке Марко он понял, что агент, должно быть, насильно мочится ему в штаны.

«На что это похоже?» — с волнением спросил Леон.

— Так хорошо, — сказал Марко. «Очень приятно и большое облегчение. Но чертовски жарко».

«Ух ты». Леон был в восторге. «Вы действительно не можете видеть много, но я думаю, что ваши трусы и носки будут довольно жёлтыми, когда вы переоденетесь».

— Ты собираешься попробовать? — спросил Марко с ноткой надежды в голосе. «Я знаю, что ты, как и я, любишь мочиться в штаны, как мы это делали в аквапарке».

Леон, однако, был менее убеждён. «Я не уверен. Если я это сделаю, я не хочу, чтобы мои ноги мёрзли после того, как моча остынет. И я всё ещё чувствую себя на виду. Мне придётся хорошенько подумать об этом».

«Хорошо. Давай просто сядем на лифт. Тебе не нужно ничего решать, пока мы не вернёмся наверх».

Они продолжили свой бег и почти достигли конца, где их ждал кресельный подъёмник. Агент Монро уже был там, провожая лыжников назад, пока Леон и Марко шли впереди очереди. Леон чувствовал себя виноватым из-за того, что пропустил очередь, но другие лыжники не выглядели слишком сердитыми — на самом деле они доставали свои камеры и фотографировали Леона и Марко. Агент Монро сердито посмотрела на фотографов, но они выглядели скорее туристами, чем папарацци, и Леон добродушно улыбнулся фотографиям, проезжая мимо. Марко тоже был сфотографирован, и Леон улыбнулся про себя, думая о моче в штанах Марко и о том, как он будет себя чувствовать, будучи сфотографированным в таком состоянии. Но Марко казался невозмутимым и расслабленным, и Леон подумал, что если бы на брюках Марко были влажные пятна, их бы не было видно на фотографиях.

Когда они добрались до кресельного подъёмника, Леон и Марко встали перед креслом, и вскоре их усадили и подняли прочь, перекладина безопасности давит на их промежности, а ноги болтаются в воздухе. В воздухе Леон нервничал больше, чем на склоне. Ему не слишком нравилась высота, и он крепко сжал перекладину и посмотрел на Марко в поисках уверенности. Он пытался смотреть на горы, а не на расщелины и обрывы внизу, и только начал расслабляться и наслаждаться видами, когда раздался скрежещущий, дребезжащий звук механизмов, и кресельный подъёмник остановился.

Подвешенный в воздухе на большом металлическом сиденье, со своим другом, защитником и возлюбленным рядом с ним, и довольно большой обрывом в снег внизу, Леон понял, что он был абсолютно готов помочиться в штаны.

*022*2021-07-17 11:46

(Внимание: впереди контент с рейтингом R)

Марко привык к высоте. В армейские годы он выпрыгивал из вертолётов, карабкался по скалам и взбирался на ненадёжные здания. Застрять в кресельном подъёмнике в 5-6 метрах над заснеженной горой не было и близко к ситуациям настоящего страха, с которыми он сталкивался. К тому же его работа заключалась в том, чтобы принимать патроны для сына президента, так что он был готов к высокому риску и опасности. Однако в данном случае он беспокоился не за себя, а за испуганного молодого человека, сидевшего рядом с ним на кресельном подъёмнике. Леона заметно трясло, и, судя по тяжёлому дыханию, он был на грани паники.

К счастью, в кресельном подъёмнике не было большого столба, разделяющего кресла, поэтому Марко инстинктивно придвинулся ближе к Леону и обнял его, притягивая к себе.

«Шшш. Всё в порядке», сказал он. «Возможно, просто техническая ошибка. Они останавливали и запускали этот лифт чаще, чем обычно, для нашей пользы — возможно, проблема в этом. Или у одного из агентов были проблемы с публикой наверху или внизу лифта. уверен, мы скоро переедем».

Леон чувствовал скованность в руках Марко, поэтому Марко попытался снять напряжение, нежно массируя плечи Первого Сына. Через некоторое время дыхание Леона стало немного успокаиваться, и Марко понял, насколько очаровательным был мальчик, которого он обнимал, и как сильно он влюблялся в него. Он чувствовал, как его член напрягся в термобелье, которое было пропитано мочой, его мокрые яйца всё ещё массировались в жидкости, которая, похоже, не собиралась в ближайшее время вытекать из его зимних штанов. Казалось, гидроизоляция не позволяла его моче вытекать из штанов так же легко, как и снегу и дождю, проникающим в другую сторону.

Это сделало Марко ненасытно возбуждённым, и он умирал от желания потереть свой член через штаны или даже ощупать их внутри и потереть мокрой тканью термобелья о член, пока не кончил в штаны. Со всей этой жидкостью внизу немного дополнительной спермы не имело бы значения, конечно…

Леон снова вздрогнул, и Марко очнулся. Его приоритетом должна была быть защита молодого человека, обеспечение его безопасности, обеспечение его спокойствия, комфорта и любви. Это была его работа. Чёрт, это была не его работа, это было его желание, причина его существования прямо сейчас. В секретных служебных инструкциях не было ничего о том, чтобы обнимать своего подопечного и целовать его до потери сознания, пока он не почувствует себя полностью умиротворённым. Но если бы это было то, что нужно Леону, он бы не колебался.

«Как долго мы будем здесь?» Голос Леона был слабым и заикающимся, и Марко хотел сказать ему, что всё будет в порядке, и они начнут двигаться через пару минут. Что, вероятно, было правдой, но он знал по опыту, что они могут застрять на довольно долгое время, особенно если механика сломалась.

— Не знаю, — честно сказал Марко. «Но не волнуйтесь, здесь вы в безопасности. Представьте, что мы сидим на скамейке, любуемся прекрасным видом на горы и никуда не торопимся».

— Я… я боюсь, — тихо сказал Леон. «Мне жаль».

Марко успокаивающе потёр спину. «Не волнуйся. Многие люди боятся высоты. Но я здесь с тобой, и ты не упадёшь».

«Дело не в том, что я боюсь», — сказал Леон. «Я боюсь…» Он замолчал, и его глаза метнулись от земли к пустым кресельным подъёмникам впереди и сзади. Затем Леон уткнулся лицом в куртку Марко и крепко прижался к нему.

Марко огляделся. В поле зрения не было никого, кроме нескольких лыжников, спускавшихся по одной из трасс немного в стороне от подъёмника. Из-за протокола на кресельном подъёмнике не было никого впереди как минимум на восемь мест и никого сзади на такое же количество мест.

«Чего ты боишься?» — тихо спросил Марко. — Не волнуйся, ты можешь рассказать мне что угодно. Ты боишься фотографов? Потому что поблизости их нет, и даже если бы у них были длиннофокусные объективы, они смогли бы увидеть нас двоих только в воздухе на кресельный подъёмник. Или ты боишься, потому что тебе нужно в туалет?

Леон немного расслабился, но что-то всё ещё беспокоило его. Он посмотрел на Марко, который понял, что большие глаза Леона блестят от слёз. «Я… я этого не боюсь. Я… боюсь, что меня застрелят».

###

Как только Марко услышал эти слова, он почувствовал кислоту в желудке. Леон боялся быть застреленным? Его работа заключалась в том, чтобы защищать Леона, оберегать его от всевозможных опасностей. Его работа заключалась в том, чтобы предотвратить причинение Леону какого-либо вреда, чтобы Леон не боялся. (Ну, технически прямо сейчас защита Леона была обязанностью Кэти, но это не имело значения).

Из-за своих сексуальных мыслей он забыл, насколько всё ещё был травмирован Леон после ужасной попытки похищения, которая произошла той ночью в State of the Union. Как увлёкся Леон, всего на несколько секунд, но достаточно долго. Как начались кошмары для Леона, и мокрые кровати, и леденящие душу крики Первого Сына по ночам. Здесь они были на лыжных каникулах, попытка Президента Янга дать её Сыну возможность расслабиться и весело провести время, вдали от всех этих тревог и стрессов, но очевидно, что они всё ещё беспокоили его.

— Как давно это тебя беспокоит? — спросил Марко. — Ты беспокоился всё это время?

«Нет, не всё время. На самом деле, когда я был на склонах, я чувствовал себя в безопасности, умиротворённо, нормально. Ты был рядом, и я не боялся. ,Я чувствую себя главной мишенью для снайперской винтовки.Как глиняный голубь или что-то в этом роде.И вы не можете нырнуть и столкнуть меня с дороги.Я чувствую,что кто-то просто высунет пистолет из-за деревьев и .. бах, что будет».

«Святое дерьмо!» Марко был в ужасе. «Я понятия не имел, что вы беспокоитесь об этих вещах. Не пугайтесь, служба оцепила периметр вокруг всей этой области. И мы призвали несколько статистов, агентов в штатском на лыжах, в дополнение к Кэти и Коди а остальная часть вашей команды будет присматривать за склонами. Вы сын президента Леон, мы не позволим, чтобы с вами что-то случилось».

Леон прижался ближе. — Это… так приятно слышать.

Марко сладко поцеловал его в губы. — Я буду охранять тебя, не волнуйся.

После этого Леон расслабился, но Марко заметил, что он всё ещё держится за промежность.

«Необходимо сильно пописить, да?» — спросил он, пытаясь говорить непринуждённо.

— Ага, — вздохнул Леон. «Достаточно плохо. Но я беспокоюсь, что если я помочусь, она может стекать по моим ногам прямо с сиденья этого кресельного подъёмника на землю».

— И образовать пятно жёлтого снега, — рассмеялся Марко. «Которое никто не будет есть. Не то чтобы я бы рекомендовал есть белый снег, если уж на то пошло. Это не мороженое».

Леон начал смеяться, что было хорошим знаком.

«Каково это было — мочиться в свой зимний комбинезон?» — спросил он жадно.

«Горяче, чем ты думаешь. И чертовски возбуждает, если честно. И тебе не нужно беспокоиться о том, что оно стекает вниз, большую часть его я всё ещё чувствую в своих штанах и ботинках», — сказал он с придыханием.

«Действительно?». Леон казался заинтригованным. «Это очень горячо. Могу я пощупать?»

Марко ухмыльнулся. «Ага».

Это было трудно, со всеми слоями, которые он носил, но рука Леона была на удивление искусной в протягивании слоёв материала и сумела найти путь вниз спереди зимних штанов Марко. Он снял перчатку, и Марко почувствовал, как Леон сжимает материал своих термобелья, выжимая их, как тряпку для мытья посуды, и позволяя свежей струе жидкости ласкать член и яйца Марко. В одно мгновение Марко стал твёрдым, как камень, и Леон теперь схватился за его член через материал, нежно потирая его вверх и вниз.

«Вау, ты промок!» Леон звучал так взволнован, чтобы сказать это. — Ты хочешь, чтобы я продолжал?

«Мммм». Теперь Марко едва мог подобрать слова. Леон двигал рукой вверх и вниз по члену, смешивая влажную текстуру материала и хватку руки Леона, сжимающую тепло горячей мочи и тёплой руки Леона, теперь ласкающей его яйца, и… этого было достаточно. Он вздрогнул и выпустил большое количество спермы в свои термики, смешавшись с горячей мочой.

«Это было чертовски круто!» Слова Леона точно отразили мысли Марко. Первый сын злобно ухмыльнулся и убрал руку, затем слизнул сперму и мочу, прежде чем подмигнуть Марко и положить её обратно в перчатку. Затем он пошутил: «Я очень надеюсь, что здесь нет дальнобойных камер. Папарацци бы повеселиться».

— Я думаю, ты в безопасности. Марко крепко обнял Леона и снова поцеловал. — А теперь, что мы собираемся делать, если тебе нужно пописить?

*024*2021-07-17 20:52

{{33 минуты назад, Снежные штаны сказал:

@kilianj74

Фантастическая история. Большое спасибо за добавление сцены с промоканием снежных штанов. Меня это действительно заводит.

}}

Благодарю вас! В горах будет ещё веселее

