Настоящее мужское отчаяние

Автор: Маринус

В этот день у меня было более двух чашек чая на завтрак, и было 08:15 утра.

До 10 часов, когда у меня была назначена встреча с моим экспертом по налогам в центре города, я должен был написать концепции для нескольких писем и подготовить один урок профессора на вечер накануне. Я забыл сходить в туалет, но особого желания не чувствовал.

Без десяти минут десять я успел на скорую руку собрать свои вещи для эксперта, также я встретил этого пожилого мужчину после двухминутной поездки на трамвае («трамвае») по носу.

Шаг за шагом мы доказывали материал. Спинтер моего мочевого пузыря внезапно дёрнул меня в первый раз, и я почувствовал, что через несколько мгновений неприятное давление нарастёт в моём животе. Я был одет в новый элегантный мужской костюм с брюками, жилетом и блейзером зелёно-серого цвета — невозможно испортить ни этот костюм, ни персидские ковры этого бюро, отпустив их… Также: конец дебатов с моим альтер-эго в уме: приказать спинчеру держаться и поторопиться с тем, что я должен был сделать позже. В 10.50 мы закончили нашу работу, и я вышел из бюро.

У меня не было боли, но небольшой щипок снова был там. Следующей станцией был один из двух швейцарских банков для сбора пропущенных ранее документов. Я знал: завтра для этого не будет времени, и я пошёл в банк вместо того, чтобы искать общественный туалет. В CrИdit Suisse молодой, дружелюбный, симпатичный, кареглазый клерк по бронированию был услужлив и в 11:05 искал мои пропущенные документы на своём компьютере — шесть документов для распечатки. Теперь я занервничал и тщетно косился на возможность найти туалет.

Не было двери, чтобы пойти в туалет. Через 15 минут я получил свои документы и вышел на улицу. Теперь я почувствовал желание пописить довольно навязчиво. Но не хватало ещё одного документа из Kantonalbank — тоже я пересекла площадь парламентов. В прохладном зале банка мне сначала было тихо, но кассирша была занята пожилой дамой. Мой внутренний разум оскорблял её беззвучно:

«Старая карга возится, мне сейчас очень надо помочиться, пожалуйста, поторопитесь!»

Ещё через бесконечные 20 минут у меня был последний документ.

Ровно 11.30. Сейчас я должен попросить общественный писсуар — но в этом городе власти закрыли около 50% «кабинетов», и я увидел, что идёт мой трамвай. Я просто вскочил и разозлился — в этом костюме без плаща я не мог дать своему члену щепотку, все пассажиры трамвая бы— я думал — посмотреть на этого седобородого джентльмена, стоящего у двери и хватающего свой член и яйца… Отпускать было слишком рискованно — костюм был новый, дорогой, а брюки тонкие… Пришлось ждать.

Хотел бы я, чтобы это была иллюзия, но соседский мальчик не танцевал с мочой, который он показал, и разве он не схватился за карман джинсов, разве это не была великолепная выпуклость под его ширинкой? Мой внутренний разум кричит:

«Ты теперь дурак…!»

Приехав на свою станцию, я поспешил домой — боли в мочевом пузыре были ужасные.

Выйдя из лифта, открыв дверь — я словно спасся. Мне удалось стянуть брюки и остальную часть костюма, и я подошёл к унитазу.

В этот момент пришла в голову дьявольская идея: я нервно повернулась обратно в спальню и схватила свой новый цифровой фотоаппарат. Снова перед унитазом, я снова держу его и фокусирую свою собственную белую сухую промежность, член в ней вырос до выпуклости размером с мяч для гольфа. Внезапно я почувствовал рывок — первое настоящее мокрое пятно за это утро — и, когда я его отпустил, поток был похож на Женевский джет-д’о, но ниспадающий и очень жёлтый… и мокрое пятно растеклось по всему промежность. Какое прекрасное проницательное чувство — словно фотоэксперимент…

