Чиби Мью Мью (фанфики по Токио Мью Мью)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-04-20 17:38

A/N: Ещё одна комиссия из двух выстрелов. Это история Tokyo Mew Mew, в которой старые Мью становятся моложе. Что касается внешности, я бы предположил, что они выглядят так же, как в бонусных историях «Мяу-Мяу, детский сад» или что-то в этом роде. Небольшие упоминания о подгузнике в истории, но этого было недостаточно, чтобы действительно считаться игрой с подгузниками, поэтому это не вышло за мои пределы.

— Давайте, девочки! — крикнул Мью Ичиго. «Мы должны отдать этому всё, что у нас есть!»

Tokyo Mew Mews сошлись в битве со странным инопланетным монстром, с которым они раньше не сталкивались. Они понятия не имели, откуда оно взялось и что оно пыталось сделать; всё, что они знали, это то, что он напал на парк, и они должны были его остановить. Однако атаковать становилось всё труднее.

Чудовище было быстрым и стреляло лучами, от которых девочки едва могли увернуться, за исключением Пурин, чьи навыки гимнастики давали ей ловкость, намного превосходящую ловкость других девушек. Они не знали, что сделают лучи, если попадут в них, но и не хотели знать.

— Пудинг, попробуй его обездвижить, — сказал Ичиго. «Это наш единственный шанс!»

«В теме!» — сказала она, хватая кольцо для пудинга и готовясь к нападению. Однако монстр был слишком быстр и сумел уклониться от её атаки. Он отпрянул назад и выстрелил ещё одним лучом, на этот раз так быстро, что только Пудинг успела увернуться от него. Она отскочила в сторону, но её друзья были ранены.

«Девушки!» — закричала она, пытаясь найти их в слепящем свете. Однако то, что она увидела, потрясло её не передать словами.

Каждая из других девочек уменьшилась в размерах, и теперь им было около четырёх или пяти лет! Все они выглядели такими же растерянными, как и она, за исключением Салат, которая выглядела запаниковавшей, потому что каким-то образом это вызвало её полную трансформацию, и у неё был хвост русалки. Она начала быстро ползти к небольшому ручью.

Монстр, казалось, ослаб от его атаки, и Пурин сумела преодолеть свой шок ровно настолько, чтобы ударить его своим кольцом, поймав его в ловушку. — Ичиго, немедленно! она позвала. Маленькая девочка-кошка выглядела нервной и неуверенной и покачала головой.

«Я не думаю, что смогу это сделать, сестрёнка», — сказала она.

«Какая? Но только твоя атака может остановить монстра!» — сказал Пудинг. «Я знаю ты сможешь!»

Ичиго усмехнулся ей и направил её атаку, едва сумев попасть в монстра. Она была явно ослаблена из-за изменения размера, и если бы не её ослабление и ловушка Пурин, они, вероятно, вообще не победили бы её.

Когда монстр убрался с дороги, внимание девушек переключилось друг на друга. Все они приняли тот факт, что на них повлияло это странное чудовище, а затем внезапно что-то, казалось, изменилось. Салат, которому удалось наконец добраться до ручья, казалось, довольствовался тем, что просто плыл, а Минт жалко пыталась взмахнуть крыльями. Дзакуро огрызнулся на Ичиго, и они начали погоню, которую Пурин пыталась прекратить, но она изо всех сил пыталась не отставать от двух девушек.

Она полагала, что их разум регрессирует вместе с их телами, но она не учла того факта, что их животные инстинкты также проявятся немного сильнее. С этим будет намного сложнее справиться, чем она думала!

— Пошли, девочки, я должен вас всех отвести в кафе! — сказала она, пытаясь собрать их. «Может быть, Рё знает, как это исправить…»

Погнавшись за ними, она заметила, что все они замерли и начали неловко ёрзать. Ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что с ними не так, но к тому времени, когда она это сделала, было уже слишком поздно. Дзакуро поднял ногу и начал мочиться на дерево, а Ичиго бросился к ближайшей песочнице. Мята не переставала пытаться летать, и по её ноге бежала струйка, и, судя по довольной ухмылке на лице Салатки, она только что помочилась в воду.

Пудинг смотрела на тёмные мокрые пятна на костюмах трёх девушек, не имеющих выхода к морю, с широко открытым ртом, потрясённая тем, что они так бессовестно обмочились, и, казалось, их это ничуть не заботило. Скорее всего, когда их тела и мочевые пузыри сжались, содержимое этих пузырей не уменьшилось, и их молодые тела не выдержали. Тем не менее, это объяснение никак не улучшило ситуацию, и, поскольку они возобновили свои прежние действия, Пурин всё равно пришлось собрать их всех.

~Х~

— В конце концов это пройдёт, — сказал Рё. Он был совершенно спокоен во всём этом испытании, хотя и находил невероятно забавным наблюдать, как Пудинг таскает за собой четырёхлетнюю девчонку, которая, казалось бы, не в своём уме. Кейичиро начал готовить «припасы», что бы это ни значило, в то время как Рё провёл несколько тестов на девушках. Салат был помещён в большой аквариум, который они получили от какого-то старого эксперимента.

«Так и будет?» Пудинг вздохнул с облегчением. «Это хорошо, я очень волновалась!» Не только это, но и то, что её самые близкие друзья в детстве действительно утомляли её. Даже с её младшими братьями и сёстрами было легче справиться, чем с этим! Она задавалась вопросом, считают ли они её такой же беспокойной, но надеялась, что нет; в конце концов, она была всего лишь девушкой!

«Однако, пока они этого не сделают, нам нужно, чтобы вы позаботились о них, пока мы будем управлять кафе», — сказал он.

«Какая? Сам?

«Да, все сами. Кто-то должен это делать, а у тебя больше опыта в уходе за детьми, чем у нас с Кейчиро вместе взятых. Рё сказал это искренне, но он так сильно ухмылялся, что она знала, что отчасти он делает это, чтобы подшутить над ней. Ну, она бы показала ему! Она была бы лучшей няней, которую он когда-либо видел!

Именно в этот момент вернулся Кейичиро, неся в руках пакеты из магазина. Пудинг подпрыгнул, чтобы прошерстить их и посмотреть, что у него есть. «Что ты получил? Какие припасы?

«В основном закуски и напитки, которые хороши для маленьких детей», — сказал он. «На самом деле у нас здесь не так много всего, поэтому я подумал, что это будет хорошей идеей. Я также взял несколько игрушек, чтобы занять их, даже игрушки для бассейна для Салата!» Он выглядел гордым за то, что думал обо всём так же, как и раньше.

Он передал несколько игрушек Пудингу, который начал раздавать их маленьким Мью. Ей удалось заставить Дзакуро и Ичиго прекратить борьбу навсегда, и она задавалась вопросом, не начала ли животная часть проблемы стираться. Если повезёт, это означает, что другие симптомы тоже скоро исчезнут!

— Здесь есть ещё кое-что, о чём вам следует знать, — несколько нервно сказал пожилой мужчина.

«Что это?»

«Ну, вы упомянули, что у них, кажется, были некоторые… проблемы с недержанием мочи, и в этом нет ничего постыдного. Мы думаем, что было бы лучше, если бы Ичиго, Минт и Дзакуро были… пока в подгузниках.

Челюсть Пурин чуть не упала на пол, когда она представила своих друзей в такой ситуации. Минт возмутится, Ичиго будет унижен до слёз, а хладнокровный, уравновешенный Дзакуро? Да она и представить не могла своей реакции! Но этим маленьким девочкам, похоже, было всё равно, так или иначе, и это было бы намного проще, чем вычищать лужу каждый раз, когда одной из них нужно было уйти.

— Думаю, это хорошая идея, — по крайней мере сказала она. «Ну, давайте приступим!»

«Давайте?» Рё хмыкнул. — П-извини, Пудинг, но я думаю, что это то, для чего ты лучше подойдёшь одна.

— О, я полностью согласен, — сказал Кейичиро, едва скрывая свою подлую ухмылку. «В конце концов, мы должны защитить скромность девочек».

И с этими словами двое мужчин исчезли перед входом в кафе, оставив Пурин самой решать эту сложную задачу.

A/N: Как я уже говорил, подгузники здесь едва ли проблема, и поэтому я не стал отказываться от этой части для тех из вас, кому интересно.

*001*2015-04-30 20:18

A/N: Наконец-то вышла вторая часть! Ещё больше милоты и немного отчаяния в конце Пурин, чтобы завершить эту маленькую историю. Извините, но мне пришлось взять её на работу в кафе, так как я подумал, что будет лучше, если ей постоянно придётся за ними присматривать.

Когда Пурин, наконец, удалось надеть подгузники на трёх маленьких девочек, она откинулась на спинку кресла и стала смотреть, как они играют. Может быть, это было бы не так уж плохо; пока они были заняты, это не слишком отличалось бы от заботы о её братьях и сёстрах, не так ли? Она только начала успокаиваться, когда Минт начала плакать.

— Пудинг сестрёнка! — закричала она, подбегая к ней. «Ичиго украл мою игрушку, и она не вернёт её!»

— Можешь поиграть с чем-нибудь другим? — спросила она, поднимая маленькую куклу. «Видите, смотрите? Разве это не выглядит весело?»

«Нет!» Минт взвизгнула, высунув язык. «Эта кукла уродлива и глупа, и я хочу вернуть свою куклу прямо СЕЙЧАС!» Она снова расплакалась.

— Ичиго, — раздражённо позвал Пурин. — Можешь зайти сюда ненадолго?

Маленькая девочка-кошка счастливо поковыляла, но остановилась, увидев Минт. «Я не хочу, она злая!»

— А теперь, Ичиго, я просто хочу поговорить с тобой о кукле Минт. Не могли бы вы подойти сюда?»

Ичиго всё ещё выглядел невероятно неуверенным, но она подчинилась. Она проковыляла к уже повзрослевшей девочке и уставилась на неё, крепко прижимая куклу к груди, не выглядя готовой отпустить её в ближайшее время.

— Это моя кукла, — просто сказала она.

— Итак, Ичиго, Минт сказал мне, что ты взял его и…

— Но я не взял его первым! — настаивала она. «Он был у меня всё время, и она забрала его у меня, а я забрал его обратно! Потому что он мой, и ты дал его мне!»

Пурин посмотрела на куклу и вспомнила, что на самом деле она передала эту игрушку Ичиго. Она хотела вздохнуть, но сдержалась ради детей и повернулась, чтобы разобраться с Минт, только чтобы обнаружить, что маленькая девочка-птица улетела за другой игрушкой и вообще потеряла интерес к этому конфликту. Ичиго, не желая рисковать возвращением Минт, побежал обратно в свой маленький угол комнаты, чтобы продолжить игру.

Пурин снова расслабилась, радуясь, что этот конфликт на время закончился, но она не могла расслабиться надолго, так как почувствовала резь внизу живота. Конечно, она была так озабочена заботой о детях, что игнорировала собственную неуклонно растущую потребность в мочеиспускании. Теперь, однако, он вырос до такой степени, что она не могла его игнорировать.

Она ёрзала на стуле, размышляя о том, как лучше поступить. Она, конечно, могла воспользоваться туалетом в кафе, но для этого нужно было оставить детей без присмотра, а она не знала, хорошая это идея или нет. Если бы они были достаточно заняты, а она была бы очень быстрой, это могло бы не быть слишком большой проблемой, но ей пришлось бы ждать подходящего момента, чтобы сбежать.

Пока она думала об этом, Ичиго начал ныть о том, что голоден. Минт быстро вмешался, и Дзакуро оглянулся, как бы соглашаясь. Салат постучал по стеклу своего аквариума, и Пудинг решила, что это её способ внести свой вклад в дискуссию.

«Хорошо, хорошо, я тебя слышу», — сказала она, вставая, чтобы просмотреть закуски. Возможно, после этого она сможет сделать столь необходимый перерыв.

Она раздавала закуски, раздавала девочкам маленькие пирожные и фрукты, а также бросала в аквариум Салата кое-что, что она могла есть в воде. Девочки с удовольствием поели, а Пурин на цыпочках прокралась к двери, надеясь ускользнуть до того, как кто-нибудь заметит.

— Пудинг сестрёнка, не уходи! Минт взвыл. «Не уходи, не уходи!» Просто ей повезло, что её поймают и будут умолять остаться. Как она могла отказаться от этого?

«Не уходи!» — добавил Ичиго, всхлипывая. Дзакуро кивнула, сама выглядя немного испуганной, если такое вообще было возможно.

— Я не собиралась уходить, — сказала она, извиваясь при этом. Ей действительно не следовало откладывать это, но она не могла оставить детей без присмотра, когда они так нуждались в ней. Она надеялась, что скоро они вернутся к нормальной жизни, иначе ей понадобится подгузник.

Словно по сигналу, три девушки в подгузниках начали ёрзать, как раньше, прежде чем с облегчением ухмыльнуться. Пудинг вздохнула, понимая, что это означает, что у неё есть другая работа, о которой нужно беспокоиться.

~Х~

После того, как ей удалось пререкаться с девочками, кажется, в миллионный раз за день, она изо всех сил пыталась изменить их, в то время как они корчились, кричали и протестовали. Всё это время её мочевой пузырь протестующе пульсировал; казалось нечестным, что они могли так свободно справлять нужду, пока она терпела!

Когда она, наконец, усадила последнюю девушку со свежим подгузником, она поняла, что у неё нет абсолютно никакой возможности добраться до в*нной, если только они быстро не трансформируются обратно. Ей хотелось, чтобы был какой-то способ ускорить это, но, как сказал Рё, им просто нужно было подождать.

Внезапно ей пришла в голову мысль, что если она сможет уложить детей вздремнуть, то это может дать ей необходимую возможность. В конце концов, маленькие дети всё время спали, верно? И её братья и сёстры, конечно, немного устали после такой интенсивной игры. Им не потребуется времени, чтобы уснуть, и тогда она сможет незаметно ускользнуть.

Она переминалась с ноги на ногу, пытаясь скрыть своё отчаяние от детей, когда крикнула: «Ладно, ребята, пора вздремнуть!»

Её встретил мгновенный крик. Девчонки, конечно, твердили, что они вовсе не устали, и что им не надо дремать, и что она несправедлива, и всякие другие манеры протеста. Крик достиг таких децибел, что Пурин едва выдержала, заткнув уши и подогнув колени. Она собиралась потерять контроль, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить это.

Её мочевой пузырь был наполнен до отказа, и хотя она опустила руки от ушей к промежности, пытаясь сдержаться, она не смогла. Её трусики моментально промокли, когда её мочевой пузырь не выдержал, наполняя их тёплой мочой, которая быстро вытекала, окрашивая её одежду и стекая по ногам.

Вскоре на полу образовалась большая лужа, и она рухнула в неё на колени, настолько измученная, что ей было всё равно, что от этого она только промокла. Она почувствовала, как поток замедлился, а затем остановился, облегчение переполняло её до такой степени, что на мгновение ей было всё равно, что она только что обмочилась.

А потом она поняла, что крики полностью прекратились, а потом она поняла, что в какой-то момент, пока она была отвлечена своим маленьким несчастным случаем, девочки каким-то образом вернулись в свои истинные формы. И, конечно, все видели.

— Вау, Пудинг, — дразнящим голосом сказал Ичиго, — может, это ты тот, о ком сейчас нужно позаботиться!

Салат, который был мокрым после того, как выбрался из аквариума, сказал: «О, я согласен! Нам нужно найти подгузники твоего размера?»

Пурин посмотрела на них и сказала: «После того, как я весь день заботилась о вас, ребята! Я обмочился только потому, что из-за вас я был слишком занят, чтобы сходить в туалет! Она возмущённо скрестила руки на груди, её лицо слегка покраснело от смущения всего происходящего.

— Мы просто пошутили, — мягко сказал Летук.

— Да, мы действительно ценим всё, что ты сделал, — добавил Ичиго, тепло улыбаясь. «Спасибо, что уберегли нас от неприятностей!»

— Я знаю, это было нелегко, но ты проделал хорошую работу, — сказал Дзакуро с едва заметным намёком на улыбку.

«Да, да, мы очень ценим это, но, пожалуйста, скажи мне, что ты не собираешься никому упоминать о подгузниках?» — спросил Минт.

Т/и: И это конец! Спасибо за покровительство, добрый сэр!

