Октябрь 2021: День 13

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-11-17 04:58

&&

Этот был вдохновлён комментарием @bibibibi, оставленным в мой последний октябрьский день (точнее, на пятый день в блоге).

###

День 13: Урок/демонстрация мочеиспускания Urbosa (Дыхание дикой природы)

###

Жаркое солнце палило пустыню. Урбоса, вождь герудо, вытерла пот со лба. Племя, состоящее исключительно из женщин, жило в этих песках на протяжении поколений, но жара начала сказываться даже на ней.

«Вперёд, воины!» — приказала она. Позади неё несколько высоких мускулистых женщин с загорелой на солнце кожей ворчали, маршируя линейным строем. Урбоса вёл своих солдат в пустыню на тренировку, и они почти достигли цели.

В конце концов, Урбоса заметила свою цель.

«Стой!» — закричала она, и её войска остановились перед большим камнем, торчащим из земли. Его тень падала на герудо, но даже в тусклом свете они могли разглядеть на нём множество странных тёмных отметин. Урбоса выступила вперёд, чтобы обратиться к своим войскам.

«Солдаты, вы прошли тщательную подготовку», — сказала она. «Ты знаешь больше способов убить своего врага, чем даже королевская гвардия Хайрула».

«Расскажите нам что-нибудь, чего мы не знаем, шеф», — усмехнулся Серул, герудо с ярко-оранжевыми волосами. Быстрый взгляд Авейля, заместителя Урбосы, заставил её замолчать.

«Однако, — продолжил вождь, — есть ещё один навык, который тебе ещё предстоит освоить. Навык, передаваемый из поколения в поколение герудо. Возможно, необычный навык, но жизненно важный.

— Вы все съели свои арбузы перед тем, как мы ушли, да? — спросил Урбоса, и получил хор согласия. Круглые фрукты были наполнены увлажняющей жидкостью, которая отлично защищала от жары и была очень сытной.

— А теперь, — продолжил Урбоса, делая эффектную паузу, — я полагаю, вам всем нужно облегчиться, верно? Несколько герудо покраснели, но никто не ответил. «Я задал тебе вопрос!» Урбоса рявкнула, и на этот раз её войска заговорили, смущённо соглашаясь. Начальник рассмеялся.

«Я не виню вас, — заверила она их. Действительно, она чувствовала знакомое давление в животе. «Эта жидкость проходит сквозь тебя. Теперь было бы легко заняться своими делами за этой скалой. Однако что бы вы сделали, если бы вам нужно было отправиться в патруль?»

Наступило долгое молчание, прежде чем заговорил один из герудо. Урбоса узнал в ней Айсу, застенчивую женщину, которая, тем не менее, была опытным бойцом.

— Что ж, — сказала Айза еле слышным шёпотом, — думаю, я нашла бы место, где можно присесть и…

— Неправильно, — перебил Урбоса. «Эта позиция снизит вашу линию обзора и сделает вас уязвимым».

— Ну, а что нам ещё делать? — спросил Серул. «Мы не можем просто стоять и целиться!»

— Тоже неправильно, — сказал Урбоса. «С этой техникой ты сможешь делать это так же хорошо, как и вое. Теперь смотри и учись». С этими словами Урбоса расстегнула пояс, и её похожее на фартук платье упало. Затем она сняла нижнее бельё, отбросив его в сторону.

«О, расслабься», — усмехнулась она своим глазеющим солдатам. «У всех нас одинаковые части. И поверь мне, ты захочешь раздеться, чтобы не забрызгаться».

— Ты шутишь, да? — недоверчиво спросил Серул.

— Абсолютно серьёзно, — ответил Урбоса. «Эта техника спасает жизнь. А теперь раздевайся!

С разной степенью смущения герудо подчинились, сняв штаны и нижнее бельё. Ярко-красная Айса обеими руками прикрылась. Не обращая на неё внимания, Урбоса уверенно подошёл к скале. Этот ритуал она проводила много раз.

«Понаблюдайте, — приказала она, — затем делайте, как я. Встаньте лицом к каменной стене и выдвиньте бёдра. Затем возьмите два пальца и раздвиньте губы. Урбоза продемонстрировала это, наклонившись и раздвинув складки своих половых губ в сторону. «Идея состоит в том, чтобы сделать себе точный выстрел», — объяснила она. «Наконец, ты просто отпускаешь».

Урбоса расслабила мочевой пузырь, и почти сразу из неё хлынул мощный поток мочи. Он пролетел по воздуху почти горизонтально и с громким всплеском ударился о каменную стену. Урбоса смотрел, как её моча стекала на песок внизу, где она впитывалась почти так же быстро, как её пот.

«Как только у вас будет хороший поток, — объяснила она, повернув голову к широко раскрытым глазам Герудо, — вы можете отвести пальцы назад, чтобы действительно отойти на некоторое расстояние». Вождь так и сделал, и поток её мочи поднялся, образовав изящную дугу, прежде чем удариться о скалу почти на уровне груди. Золотые капельки летели, падая на землю у ног Урбосы.

Когда она, наконец, иссякла, Урбоса отступил на шаг, чтобы полюбоваться работой своих рук. На скале было огромное тёмное пятно, которое рекой спускалось к земле. Она была выше любой из странных отметин на стене, и Урбоса от души рассмеялся.

«Почему, это самое высокое, что я когда-либо получал!» — воскликнула она.

— Ты имеешь в виду, что все эти странные отметины…

— Верно, Айса, — прервал её начальник. «Герудо мочатся на эту скалу с неизвестных времён. Теперь ваша очередь добавить к нему! Просто помни, что я сказал, и всё будет хорошо».

Солдаты двинулись вперёд и встали плечом к плечу перед камнем.

— Смотри, и я убью тебя, — рявкнул Серул. Герудо раздвинули ноги и потянулись вниз, и громкое шипение нескольких одновременных струй писанья ударило в уши Урбосы. Она посмотрела, как у них дела, и результаты были неоднозначными. Кибона, темнокожая женщина с ярко-розовыми волосами сверху и снизу, казалось, освоилась; она радостно рассмеялась, когда её поток достиг высоты колена. У Авейля тоже всё было хорошо; она совершенно молчала, пока мочилась на камень, полностью сосредоточившись на поставленной задаче. У Серула, с другой стороны, было больше проблем. Она выпустила ряд проклятий, когда пыталась и не смогла прицелиться. Её струя захлебнулась, прежде чем она полностью потеряла контроль, и поток мочи потёк по её ноге. Другой герудо, Хутири, тоже сдался и просто мочился прямо на песок под ней, вздыхая с облегчением. Однако в целом Урбоса была довольна усилиями своих солдат.

Потребовалось некоторое время, чтобы избавиться от всего этого арбузного сока, но воины в конце концов закончили справлять нужду. Когда они снова оделись, Урбоса посмотрел на их продвижение по скале. Большинство оставили свои следы на приличной высоте, хотя ни один из них не мог сравниться со следом вождя.

— Хорошая работа, войска, — объявила она.

«Хорошая работа?» — воскликнул Серул. «Мои ноги насквозь промокли!»

«Продолжайте практиковаться, и вы станете лучше», — заверил её Урбоса. «Эта техника когда-нибудь сослужит вам хорошую службу. Теперь, давай. Напитки в «Благородной столовой» за мой счёт!»

Под громкие возгласы герудо двинулись обратно в город.

###

Далее: И был только один туалет!

$

