Репост от января (2)

Автор: Lionheart [x] (-)

Вот продолжение того, что произошло в ночь на 19 января, после эпизода на станции ВР в Питтсбурге.

Весь промокший и немного замёрзший от мочи в джинсы примерно в 22:15, я направился на юг по шоссе ¹ 19 в сторону центра Питтсбурга. Хотя я был вполне доволен тем, как всё прошло на ВР, у меня всё ещё было настроение сделать это снова по какой-то причине. Итак, мочевой пузырь снова медленно наполнялся от нескольких диетических газированных напитков, которые я выпил ранее, я в основном бродил по городу на юг, ожидая несчастного случая!

В конце концов, я оказался в нескольких километров от города и направился на запад по довольно хорошо проезжей двухполосной дороге. Что ж, любой, кто знаком с пригородами Питтсбурга и западной Пенсильвании, вероятно, знает, что многие из этих нормально выглядящих дорог извиваются на многие километры по всей сельской местности, без каких-либо признаков цивилизации. И вот как это обернулось для меня, поскольку мой пульсирующий мочевой пузырь с каждой минутой всё настойчивее боролся за облегчение.

Включение обогрева внутри моей машины поддерживало комфортную температуру, и я пару раз включал плафон, чтобы осмотреть медленно сохнущую и рассеивающуюся область влаги. К этому времени он довольно широко распространился по всей передней части моих джинсов, и, честно говоря, было не так очевидно, что у меня мокрые штаны, если не смотреть на них внимательно. Конечно, темнота поздней и пасмурной ночи также помогла скрыть улики.

Итак, я еду всё дальше и дальше по бесконечным маленьким поворотам и поворотам посреди ниоткуда, теперь очень искушаясь просто сдаться и снова погрузиться в себя, когда я внезапно нахожусь за поворотом в маленький городок Окдейл. И как только я въезжаю в город, я вижу справа станцию ??Texaco, которая всё ещё открыта. Было около 23:30. если я правильно помню

Я заехал на станцию, но не до колонок, так как бензин мне был не нужен. Это была относительно небольшая станция, с белым зданием из бетонных блоков и всего парой насосов, установленных под небольшим уклоном, если я правильно помню. Ещё одна машина заполнялась, и когда я вышел из машины, чтобы, пошатываясь, подойти к окну, женщина из другой машины тоже подошла к окну. Судя по тому, что я мог видеть, она была довольно приличной блондинкой и была одета в элегантный, хорошо сидящий чёрный или очень тёмно-синий брючный костюм. Волосы чуть ниже плеч, слегка волнистые кудри. Мне не удалось как следует разглядеть её лицо, так как я был позади неё, когда мы оба подошли к окну.

Она начала платить за бензин, а также попросила у клерка ещё что-то, то ли сигареты, то ли газировку, то ли лотерейный билет… не помню. Но клерк тоже был довольно привлекательным. Она была около 150 см ростом, с прямыми светло-каштановыми волосами, которые тоже спускались ей на плечо. Насколько я помню, она была в джинсах и клетчатой ??фланелевой рубашке. Пока блондинка через окно передавала деньги клерку, я пустился в энергичный танец отчаяния от того, что действительно вот-вот потеряю над собой контроль.

— Извините… — сказал я блондинке, чтобы привлечь её внимание. — «Не могли бы вы спросить её, есть ли туалет, которым я могу воспользоваться? Извините, но это чрезвычайная ситуация!»

Не поворачиваясь ко мне, блондинка ответила:

«Не думаю, что у них есть, но спрошу».

Клерк подслушал достаточно разговора, чтобы понять основную идею сказанного, и начал отвечать блондинке.

«На самом деле, у нас есть один, если…»

«О Боже… о нет!» — воскликнул я, прежде чем она успела договорить, когда я позволил себе внезапно потерять контроль. Я расслабился, и тут же мой пенис хлынул сильно тёплым бурным потоком в чуть влажные джинсы. Блондинка повернулась и увидела, как огромное блестящее тёмное пятно взорвалось на моих джинсах и быстро скатилось по обеим ногам расширяющейся рекой. Я мочился с такой силой, что даже слышал, как вода хлестала сквозь мои белые хлопчатобумажные трусы, которые шире распространяли тепло по передней части моих вновь согретых выцветших джинсов. Звук был очень похож на лежащий в траве садовый шланг, из которого струится вода по земле. Я чувствовала, как два ручья стекают по моим лодыжкам, собираясь вокруг моих ног, растекаясь по большой растущей луже, которая лениво стекала по бетонной платформе, на которой мы стояли рядом с окном.

«Ой… боже мой…!» — это всё, что смогла сказать блондинка, а затем повернулась к окну, чтобы взять сдачу. Пока это происходило, девушка-клерк указала мне на боковую дверь. Я обошёл блондинку, которая всё ещё клала деньги обратно в сумочку.

«Вот, сэр… у нас внутри есть туалет, которым я могу вам воспользоваться».

— Спасибо, но… уже слишком поздно. Я, э-э… боюсь, я только что попал в аварию. Её взгляд на мгновение упал на мои насквозь промокшие джинсы, с которых всё ещё капало.

— Гоша, прости! она ответила.

«Мне ужасно жаль… это очень неловко, мне очень жаль!»

— Ну… ничего, иногда такое просто случается.

Она вернулась в участок, а я вернулся туда, где стояла блондинка в чёрном брючном костюме. Деньги и вещи благополучно лежали в её сумочке, она собиралась уйти.

«Мне очень жаль», — застенчиво воскликнул я, когда она осторожно обошла запутанную сеть ручейков, растёкшихся по бетону. — Хотел бы я быть здесь на две минуты раньше!

«Это нормально», — ответила она с улыбкой, направляясь к своей машине.

Я снова повернулся к окну, чтобы снова поговорить с продавщицей.

«Я очень сожалею обо всём этом… Я ехал некоторое время, пытаясь найти Маршрут 22, а также очень нуждался в уборной, и как только я вышел из машины… ну, с холодом и стоянием вверх, я просто не мог больше сдерживаться. Не могу поверить, что это произошло».

«Эй, не волнуйся. Несчастный случай может случиться с каждым!» — ответила она.

Спросив у неё, как пройти к месту, куда я направлялся, я поблагодарил её и направился обратно к тому месту, где остановился. Но прежде чем вернуться в свою комнату, я остановился на станции ВР и переоделся в запасную одежду, прежде чем вернуться в свою комнату.

