Мужское смачивание!!!

Автор: стыдно

Ладно, сегодня со мной случилось САМОЕ НЕУДОБНОЕ…

Я студент колледжа, изучаю юриспруденцию в большом университете, имя которого останется безымянным… в любом случае, сегодня у нас был большой экзамен по всем этим терминам. Это был трёхчасовой экзамен, который нам нельзя оставлять без присмотра, так что перед экзаменом я помочился дважды. Тем не менее, мне всё равно нужно идти, когда я нервничаю.

Примерно через полтора часа после начала экзамена я подумал, что отчаянно хочу пописить, но решил, что это, возможно, просто мой разум обманывает меня (ну, я не студент-психолог), поэтому я положил руку на промежность, через мой бежевые брюки карго. Я действительно почувствовал какое-то давление на свой пенис и понял, что мне очень нужно пописить.

Теперь для меня это был абсолютный кошмар, и полтора часа идти, и я был в отчаянии. Я не знаю, знаете ли вы об этом, но это не круто для студентов колледжа мочиться в штаны, тем более, что я сейчас пытаюсь передать спортивный, крутой образ. (У меня есть девушка, так что я никого не пытаюсь привлечь)

Итак, я продолжал писать о «законодательной базе», но только вполсилы, потому что теперь я пытался держать себя в руках и не много идти. Я сделал то, что не сделал, и поднял руку, чтобы попросить прощения. Я боялся ответа.

«Извините, по университетским правилам я не могу вас отпустить», — прошептал ответ. Старик не выглядел слишком сочувствующим.

Меня парализовало от страха, теперь все вокруг знали, что мне нужно идти, а ноги стали заметно трястись.

Я был в бешенстве и знал, что вот-вот намочу штаны. Я имею в виду, взрослый человек (19, почти взрослый…) и я как раз собирался обмочиться в штаны перед всеми. Я посмотрел на свою промежность и почувствовал, что человек рядом со мной сделал то же самое. Мои ноги сжались вместе, и меня трясло. Давление было слишком велико, и я мог только чувствовать запах своего несчастного случая, чувствовать тепло на конце моего члена. Вот где я унизил себя хуже, чем когда-либо в своей жизни. Я обмочился в штаны, с красным лицом и опущенной головой, моя моча растекалась по моим шёлковым боксёрам, а на передней части штанов образовалось мокрое пятно. Головы повернулись, и раздался слышимый шипящий звук, и моё лицо омрачилось унижением. Смех был задушен позади меня, когда я мочился в штаны, вниз по ногам и чувствовал, как моя собственная влага скапливается на пластиковом сиденье и капает вокруг меня.

Все смотрели, как я ухожу, некоторые сочувственно улыбались…

ЭТО САМОЕ СЛОЖНОЕ В МИРЕ?

Я думаю, что, возможно, я провалил свой тест…

