Когда я был в старшей школе

Автор: Синди

Когда я учился в старшей школе, один из моих друзей, казалось, всегда сдавал уроки химии, ни разу не взломав учебник. Половину семестра меня просто сводило с ума, что я теряю много сна, борясь с домашним заданием, в то время как моя лучшая подруга — я назову её Лизой, никогда об этом не задумывалась. Даже в дни экзаменов Лиза даже не смотрела ни в какие учебные записи, в то время как остальные пытались запомнить последние лакомые кусочки информации, даже когда мистер Дин раздавал экзамены.

Однажды, после того, как я получил свою тестовую работу обратно с оценкой «С», а Лиза даже не удивилась своей «А», мне, наконец, просто пришлось спросить, в чём дело. Она просто гений или что?

Лиза засмеялась и сказала, что расскажет мне, только если я поклянусь никому об этом не говорить. Я обещал.

Лиза сказала, что с первого дня у неё было ощущение, что мистер Дин осматривает её тело, когда думал, что она не смотрит. Неудивительно, подумал я, учитывая, что Лиза была очень красивой девушкой. Многие парни давали ей понять, что она им нравится, и они хотят с ней встречаться.

Чего они не знали, так это того, что мы с Лизой (хотя технически всё ещё были девственницами, насколько это позволяли парни) как бы сближались друг с другом, интимным образом. Это, так сказать, оставило их «на холоде».

На тот момент мы только что много целовались и играли сосками друг друга.

Тем не менее, я помню один раз, когда моя семья была в гостях у своей семьи на ужине, и мы с Лизой вышли на улицу, чтобы поговорить жарким летним вечером. Она выглядела такой трогательной в своём коротком платье (и без лифчика под ним, я мог сказать). Мы сидели на шезлонге, защищённом от раздвижных стеклянных дверей кабинета и патио несколькими большими розовыми кустами. Прежде чем я даже понял, что собираюсь это сделать, я быстро наклонился и поцеловал её в губы, пока она рассказывала мне об этом парне на уроке математики.

Она усмехнулась и поцеловала меня в ответ, глубоко погрузив язык в мой рот. Тот факт, что то, что мы делали, было НАСТОЛЬКО запрещено, и мы были скрыты от родителей только полосой лужайки и высокой живой изгородью, заставил меня испугаться и дрожать, в то же время у меня пульсировала боль между ног. Я не мог удержаться, чтобы мои бёдра не сжимались вместе, когда я извивался ягодицами вперёд и назад. Я был так возбуждён!

Тут же Лиза просунула руки мне под футболку, а потом под резинку лифчика. Она вытащила одну из моих сисек и прижалась лицом к моей груди. Её рот взял мой твёрдый как камень сосок, и её язык очень быстро покачал им.

Я понятия не имел, что могу чувствовать себя так — с толчком в моих чувствах, мои внутренности сжимаются вверх и вниз от самых мощных волн удовольствия, которые я когда-либо знал. На несколько мгновений я потерялся в этом головокружительном раю, не замечая ничего вокруг себя.

Наконец я смог обратить внимание на то, что меня окружало, и обнаружил, что Лиза прикрыла мой рот небрежным влажным поцелуем. — Ты был таким громким, мне пришлось тебя заткнуть! — прошипела она. — Вы нас разорвёте!

«Ты заставил меня кончить мне в штаны!» — задохнулся я.

— Ага, — сказала она хриплым шёпотом. — «Сейчас я кончу в свою. Смотри на меня…»

С этими словами она перекинула ногу через шезлонг, так что были видны её белые хлопчатобумажные трусики. Она подняла платье и приложила два пальца к промежности. Маленькими, быстрыми круговыми движениями она играла сама с собой сквозь белую вату. В свете подвесных светильников у бассейна я ясно видел между её ног.

Пока она водила пальцами, я заметил, что центр её промежности постепенно темнеет. Она извивалась задом на сиденье, и её соски напрягались, словно ручки, на ткани её маленького платья. Она тяжело дышала, и её веки закрылись. Затем Лиза сунула два пальца в отверстие для ног своих влажных трусиков, и я мог видеть очертания её пальцев, когда они играли с её клитором.

Её глаза распахнулись, и она прошептала:

«Берегитесь мамы и папы…»

Итак, я посмотрел на освещённый внутренний дворик и через открытую стеклянную дверь, где наши родители сидели, смеясь и потягивая напитки. Когда я оглянулся назад, я был поражён тем, как невероятно сексуально выглядела Лиза.

Её босые ноги были задраны на пластиковой подушке шезлонга, и она делала небольшие движения бёдрами, пока её рука очень быстро двигалась вверх и вниз. К своему шоку, я заметил блестящее мокрое пятно размером с мою ладонь, приютившееся на подушке сиденья, где оно соприкасалось с её подпрыгивающим задом. Её трусики были явно мокрыми! Лиза написила в трусики! Это было совсем немного, но всё же! Мой рот раскрылся…

Затем она хмыкнула и сгорбилась вперёд, приподняв заднюю часть сиденья и поддерживая себя левой рукой. Её правая рука продолжала яростно тереться. Когда её оргазм потряс её, её бёдра судорожно дёрнулись, а струи мочи хлынули в её трусики и сквозь них в ритме её оргазма. Её плеск и хрюканье были невероятно сексуальными. Просто воспоминание об этом всё ещё заводит меня, даже годы и годы спустя.

Затем она упала на шезлонг, попой в лужу собственной мочи. Сначала она ничего не сказала. Она просто лежала, закрыв глаза руками.

Я продолжал осматривать кусты рядом с нами, чтобы убедиться, что нас никто не ищет. Наконец, занервничав, я сказал через плечо:

«Давай, Лиза, мы не можем оставаться здесь вот так. Нас поймают!»

Через некоторое время она пробормотала:

«Это был несчастный случай, Синди. Ты всё ещё мой друг, верно?

— Что ты имеешь в виду — «потому что ты помочился?»

Лиза кивнула.

— Всё в порядке, Лиза. Слушай, когда ты заставил меня чувствовать себя так хорошо, если бы мне пришлось уйти, я бы тоже не выдержал, ясно? Забудь, ладно?

«Действительно?» — спросила она.

«Ага. Давай, хорошо? Пока мы не попали в беду…»

На самом деле, всё это было более чем нормально для меня. Видя, как Лиза так возбудилась со мной, что потеряла контроль, я почувствовал, что сам очень сексуален. Знать, что я могу повлиять на неё таким образом, было очень волнующе.

Так или иначе, со временем мы нашли много других личных моментов, чтобы мастурбировать вместе. И я сказал Лизе, как меня взволновало то, что я увидел, как она писает, пока мы играли друг с другом. Лиза сказала мне, что она не знала, почему она иногда обмочилась, когда кончала, просто когда это случалось, это просто случалось, и что она ничего не могла сделать, чтобы остановить это, как только она начала брызгать.

Что ж, вернёмся к мистеру Дину… Лиза очень часто ходила на его занятия в юбках, иногда прямо перед уроком химии переодевалась из штанов в юбку, которую хранила в шкафчике.

Мы сели на места прямо перед классом, я в одном ряду, а Лиза в ряду рядом со мной. После того, как она рассказала мне, что она делала с мистером Дином, я знал, на что обращать внимание, когда она делала это в классе.

Она сутулилась и упиралась коленями в две передние ножки стола. С того места, где стоял мистер Дин, он мог полностью видеть её трусики и промежность, расстёгнутые. Когда она делала это, мистер Дин немного нервничал и иногда забывал ход своих мыслей. Обычно вскоре после того, как она начинала это делать, мистер Дин говорил нам изучить главу в наших учебниках, а затем садился за его стол.

Он тоже притворялся, что читает или оценивает работы, но если бы вы наблюдали за ним (с хитрыми, знающими взглядами), вы бы увидели, как он опустил голову, глядя вверх поверх своих очков.

Иногда он нервничал ещё больше, и хотя старался оставаться как можно тише, были моменты, когда я был уверен, что он тщательно вытирается под своим столом.

Однажды Лиза передала мне записку, в которой говорилось, что она действительно собирается встряхнуть его, и я должен был следить за ней под стулом.

Она была сморщена, низко сидела и осторожно передвигала ноги взад-вперёд под столом. Это удерживало его внимание именно там, где этого хотела Лиза.

Внезапно я был поражён, увидев, как несколько маленьких капель плюхнулись на пол под сиденьем Лизы! Недостаточно, чтобы создать заметный беспорядок, но достаточно, чтобы я понял, что она сделала.

Глаза мистера Дина за очками в тёмной оправе расширились, а руки бесцельно шарили по поверхности стола. Моё внимание было приковано к моему другу и нашему возбуждённому, хотя и напуганному учителю. Звон колокольчика, возвещавший об окончании урока, потряс меня. Мистер Дин дёрнулся в кресле, когда раздался шум.

Немедленно студенты (за исключением Лизы и меня) почти одновременно встали и вышли из рядов, радуясь тому, что им не скучно, а затем хлынули из дверей. Всего через несколько секунд нас осталось только трое.

— Иди запри двери, — прошептала Лиза. Затем она соскользнула со стула, отнесла учебник по химии в переднюю часть комнаты и положила его на стол мистера Дина.

«Я не поняла домашнее задание, — сказала она. — Не могли бы вы объяснить, что мы должны делать с этим вопросом здесь?»

Глаза его расширились, выражением, которое говорило, что он не может решить, ответить ей или убежать, но, наконец, он начал ещё раз перебирать домашнее задание. Я подошёл к нему сзади и заглянул ему через плечо, когда он указал на соответствующие отрывки из книги Лизы. Без предупреждения книга выскользнула из её рук и кучей упала между её и его ног.

Они оба потянулись к книге, но Лиза добралась до неё первой. Она присела на колени, и её юбка откинулась назад. Её синие трусики от бикини были полностью открыты как для мистера Дина, так и для моего жадного взгляда. Она тоже посмотрела вниз, когда её промежность внезапно пролила поток мочи на пол.

В этот момент полной тишины нежное постукивание казалось громким.

— Упс, — сказала она таким тоном, который ясно говорил, что она не это имела в виду. — «Я попала в аварию…»

Мистер Дин был ошеломлён, по-видимому, на мгновение забыв обо мне. Его дыхание стало быстрым и неровным, и он тяжело сглотнул.

Как бы ни было сексуально смотреть, как Лиза мочит свои трусики, я просто не мог оторвать глаз от мистера Дина. Ведь это был наш учитель! Он нервно потёр ладони о бёдра. В этот момент рука Лизы погладила её струящуюся промежность, когда она посмотрела на него и сказала с едва заметной надутой губой:

«Я просто ничего не могу с собой поделать, мне пришлось идти весь день…»

Белые кроссовки Лизы были полностью поглощены мокрым воздухом. медленно растекающееся озеро мочи с дразнящим эротическим ароматом.

Мистер Дин издал сдавленный стон и схватился за руки. Лиза продолжала медленно поглаживать свои развевающиеся трусики, а её полуприкрытые веки заставляли меня думать, что она действительно начинает получать удовольствие от своего маленького шоу.

Огромный взрыв! шокировало всех нас, и внезапно чары были разрушены. Мы все вскочили, волосы встали дыбом на затылках, когда мы с Лизой помчались обратно к своим столам, а мистер Дин отодвинул своё сиденье и снова занял правильное положение сидя под своим столом.

Нам потребовалась секунда, чтобы понять, что источник звука исходил из холла, где, по-видимому, кто-то наткнулся на запертую дверь.

Мы с Лизой схватили свои вещи и бросились к входной двери, где остановились, чтобы открыть замок. Не закончив мочиться до того, как нас так грубо прервали, Лиза всё ещё оставляла за собой след из капель.

Её бёдра и икры блестели от испуганной мочи, а верх скатанных носков был лишь немного влажным.

Мы выбежали в переполненные залы и направились в женский туалет, где Лиза зашла в кабинку, чтобы вытереться и снять промокшие носки.

Всё оставшееся время, пока мы с Лизой занимались химией с мистером Дином, теперь мы оба получали пятёрки и никогда больше не делали домашнее задание.

