В первый раз, когда я пописил в свои трусики

Автор: Шарон

Всем привет,

Я прочитал все ваши ответы. Большинство из вас говорили мне СДЕЛАТЬ ЭТО! Единственная проблема в том, что вы все опоздали! Я выключил свой компьютер одной рукой (другая разминала мою промежность, так что я не писила тут же). Затем я встал и повернулся к двери наверху, чтобы пойти в туалет, и прежде чем я успел плачу», Я НА САМОМ ДЕЛЕ БЫЛ.

Мой пёс Самсон забавно посмотрел на меня, когда моя моча залила мои трусики и полностью промочила мои выцветшие джинсы. Ощущение, как моя красная горячая мокрота стекает по моим ногам, было просто фантастическим!

Я тоже несколько раз мочил свои трусики на публике. Я поехал в Ноттингем, чтобы посмотреть Tangerine Dream в октябре 1997 года с несколькими друзьями. Я была одета в белую блузку, без лифчика (а при довольно холодной британской погоде в октябре мои соски выглядели как вешалки для шляпы в часовне!) и ОЧЕНЬ короткую юбку. Мои ноги были босые (ещё глупее, я не стал торговаться из-за прохладной погоды, когда за мной приехало такси.

К тому времени, когда мы прибыли в Ноттингем и вышли из такси, я чуть не умер, в основном из-за холодной погоды, а также из-за волнения, которое мы все испытывали, зная, что мы будем в первом ряду, чтобы увидеть нашу любимую группу.

Мы пошли в ближайший паб, а Шивон пошла в бар. Я сел, и давление на мой мочевой пузырь немного уменьшилось. Мы выпили по паре светлого пива, и я как раз собирался встать и найти туалет, когда Лаура посмотрела на часы и сказала:

«Девочки, группа поддержки будет через 20 минут!»

Мы все встали и направились к Арене, и я на время забыл о необходимости мочиться.

Мы вошли в Арену, и я как раз собирался искать туалет, как вдруг услышал слишком знакомый звук Tangerine Dream. Группы поддержки не было, всю ночь играли TD! Я совершенно забыл о желании пописить и последовал за своими приятелями в первый ряд Арены.

Примерно через 30 минут я действительно дико хотел писить. Я не хотел пропускать ни одного концерта, поэтому продолжал выпускать маленькие струйки в свои трусики, чтобы немного уменьшить давление на мочевой пузырь. (На мне были светло-серые трусики, так что, как вы понимаете, они становились темнее с каждой минутой).

Когда наконец настал перерыв, Шивон сказала:

«Пойдём выпьем».

Для них это было нормально, они все были в джинсах — холодный ветер не успел раздуть их юбки и заставить их хотеть мочиться!

Я вскочил, пытаясь сделать вид, что всё в порядке, и последовал за Шивон наверх к бару. На полпути вверх по лестнице Шивон сказала:

«Я могла бы пописить».

— Я тоже мог, — пробормотал я, когда по моим ногам стекала струйка мочи. Когда Шивон говорила о том, чтобы пописить, это напомнило мне о моей собственной потребности в моче, С МЕСТЬЮ!

К этому времени меня уже не волновало, что случилось, я во всю шкуру бежала вверх по лестнице, чтобы найти туалет, при этом по моим ногам стекала моча. Туалет я нашёл сразу, но в кабинки была очередь.

«О нет», — сказал я, и Шивон, Лора, Мэнди и Стейси (которые все последовали за мной) спросили:

«Что случилось, Шаз?».

Я не мог говорить, я просто не мог больше сдерживать свою мочу. Я встал и прополол себе ноги, и на полу образовалась ОЧЕНЬ большая лужа.

Стейси, «крепкий орешек» нашей команды, увидела, что какие-то пожилые женщины уставились на меня, и закричала:

«Что случилось, ты не видел, чтобы кто-нибудь мочился раньше? Женщины, о которых шла речь, отвернулись, и Мэнди спросила:

«Ты в порядке, Шаз?»

«Я буду жить», — сказала я, думая, что из-за того, что я была в мини-юбке, когда я вернусь в зал, никто не заметит, что я промокнула трусики.

Чтобы проверить свою теорию, я пошёл в бар с остальными девушками. Я заметил, как несколько молодых людей смотрели на мои ноги, когда я входил.

«Они могут видеть!» — сказал я.

Мэнди возразила:

«Что вы ожидаете, надев юбку, которая показывает, что вы ели на завтрак?»

— Вы имеете в виду, что они не заметили, что я испачкал свои трусики?

«Конечно, нет», — сказала Мэнди. — «Скорее всего, они думают о том, чтобы трахнуть тебя!»

Мэнди всегда умела обращаться со словами.

Мы выпили пару рюмок, а остальные девушки пошли пописить до того, как прозвенел звонок. Я этого не сделал. Я только что нашёл то, что меня возбудило, и собирался сделать это снова. СКОРО.

Я не буду рассказывать вам в этом сообщении, что я сделал дальше — я оставлю это до моего следующего сообщения.

Между прочим, пока я отправляла это письмо, я порвала свои трусики — я не могла больше держать свою мочу! Под моим стулом большая жёлтая лужа, а мои трусики НАМОКАЮТ!

