Ушёл на рыбалку (Фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2021-09-01 19:08

A/N: ещё одна общая комиссия

Соня взволнована и нервничает из-за того, что её пригласили на рыбалку с Нессой. С одной стороны, они никогда раньше не делали ничего подобного вместе, и кажется, приятно иметь возможность проводить время вместе, делая то, что так любит Несса. Кажется, что почти всё остальное они делали вместе, так что в конце концов это было вполне естественно. С другой стороны, Соня знает, что Несса относится к этому очень серьёзно, и с её относительным отсутствием опыта, когда дело доходит до рыбалки, она не уверена, сможет ли она идти в ногу со временем.

Она сделает всё возможное, чтобы убедиться, что она может, и будет делать всё, что ей скажет Несса, но часть её всё ещё беспокоится, что она провалит какое-то испытание, и что Несса не захочет этого делать. с ней когда-нибудь снова. Больше всего на свете Соня хочет пройти этот тест, даже зная, что довольно иррационально беспокоиться о том, что Несса разозлится на неё за то, что она сразу не стала мастером в том, чего она никогда раньше не делала.

Но даже с учётом всего этого, и даже когда она изо всех сил старается подготовиться ко всему, что может случиться, есть одна вещь, которая ускользает из её памяти, то, что она не учитывает, планируя всё, что собирается сделать. Это кажется настолько незначительным, что ей это даже не приходит в голову, а даже если бы и случилось, она бы отшутилась, сказав себе, что Несса не может так серьёзно относиться к рыбалке. Так бы она сказала себе, если бы даже подумала об этом, но она была бы совершенно неправа, и, как оказывается, совсем не думать об этом приведёт только к её падению.

Соня упаковывает их обеды для дня, проведённого на воде, потому что Несса любит обеды, которые она готовит. Она даже приносит термос, полный чая, чтобы они могли разделить его на двоих, и они оба стремятся выпить его весь, как только у них будет такая возможность. В этот момент Соня ещё практически не думает о том, как долго они здесь пробудут, а у Нессы только мозги ловятся.

«Очевидно, мы не можем уйти, пока оба что-нибудь не поймаем», — объясняет она. «Я имею в виду, что было бы неинтересно, если бы мы этого не сделали. Кроме того, вы здесь, чтобы провести исследование, верно? Вы не можете исследовать то, чего не видите».

Соня понимает, что Несса права, что она может поработать, пока она здесь, и соглашается с этим. Правда в том, что она думала только об одном из увлечений своей лучшей подруги, но она может согласиться с предположением, что у неё были более профессиональные мотивы. В любом случае, она очень хочет начать и надеется, что они не только скоро что-то поймают, но и поймают много, прежде чем даже подумают о том, чтобы отправиться домой. Сначала это всё, о чём она думает, но по мере того, как время проходит без единого кусочка, у неё появляются сомнения.

Это, и она поняла, насколько большой ошибкой был чай. Она уже выпила его довольно много, и, сидя здесь, окружённая водой со всех сторон лодки, она понимает, что она начала пробираться к её мочевому пузырю. Соня чувствует первые приступы боли, чтобы дать ей понять, что ей нужно в туалет, и, конечно же, на всём озере нет туалетов.

Она задаётся вопросом, что ей делать с этим, и пытается заставить себя забыть об этом, по крайней мере, на данный момент. Это ещё не так уж плохо, и в конце концов они что-нибудь поймают. К тому времени Нессе тоже придётся пописить, потому что она выпила примерно столько же, сколько и Соня. В этот момент она захочет вернуться, поэтому, если Соня сможет просто продержаться до тех пор, ей не придётся беспокоиться о том, чтобы испортить их веселье.

Ну, если она действительно может назвать это забавой, но она пытается быть оптимистичной, так как Нессе это очень нравится. В любом случае, она не хочет сокращать время, которое они с Нессой проводят вместе, только потому, что она не была осторожна с тем, что ей нужно было выпить, поэтому она просто будет продолжать ждать. Она пытается отвлечься от этого, но это намного легче сказать и сделать, учитывая текущую обстановку. Находясь в воде в таком состоянии, трудно не думать о необходимости мочиться, и она делает всё возможное, чтобы оставаться на месте.

Это ещё не так плохо, что ей действительно нужно извиваться, но когда она так сильно на этом сосредотачивается, кажется, что она должна извиваться, как будто сидеть на месте будет плохо для неё. Соня задаётся вопросом, сколько часов она сможет продержаться так, и будет ли этого времени достаточно для удовлетворения Нессы. Должна ли она сказать что-нибудь об этом сейчас, просто на всякий случай? Почему-то это не кажется лучшей идеей.

Пока Соня прокручивает всё это в голове, Несса продолжает игнорировать лёгкую пульсацию собственного мочевого пузыря. Она довольно хорошо научилась закрывать глаза на такие вещи, и прямо сейчас единственное, что она хочет сделать, это сосредоточиться на рыбалке. Это был не особенно продуктивный день, это не то, что она хотела показать Соне, но она ничего не может сделать, чтобы контролировать это. Покемоны выходят, когда хотят, и пытаться поторопить их тоже не вариант.

Она привыкла закрывать потребности своего тела как на воде, так и во время моделирования или боёв. Несса не принимает во внимание тот факт, что сейчас она может быть не единственной, кто в этом нуждается, но даже если бы она это сделала, вряд ли это что-то изменит. В конце концов, ей, возможно, придётся пописить, но она всё равно хочет сдержать своё обещание, данное самой себе, а это значит, что она не может позволить ни одному из них уйти, пока они что-нибудь не поймают.

Она просто сосредотачивается на воде, хотя это мало помогает её мочевому пузырю, и пытается отвлечься от своей потребности, сосредоточившись на гораздо более важной задаче. Если ей удавалось удерживать его в прошлом, она знает, что сможет удержать его и сейчас без каких-либо реальных проблем. Она просто надеется, что им не потребуется слишком много времени, чтобы добиться прогресса, иначе Соня в конце концов убедится, что это самое скучное хобби в мире.

Соня, в то же время, продолжает украдкой поглядывать на Нессу, ища любые признаки того, что её подруга может беспокоиться о том же, что и она. Она совершенно забыла, как сосредотачиваться на рыбалке, думая только о том, что ей нужно пописить, и предпочла бы избавиться от этого как можно скорее. Однако Несса никак не реагирует и полностью сосредоточена, даже не осознавая, что Соня продолжает смотреть на неё. Это может занять гораздо больше времени, чем у Сони.

Имея всё это в виду, она полагает, что ей нужно заговорить раньше, чем позже, потому что в противном случае всё в конечном итоге выйдет из-под контроля. С трудом сглотнув, она задаётся вопросом, почему она так нервничает из-за этого. В конце концов, она разговаривает только с Нессой, своей лучшей подругой уже несколько лет, и знает, что ей нечего стыдиться. По крайней мере, ей нечего стыдиться, но она чувствует свой стыд, как божий день.

— Эм, Несса, — наконец произносит она, нарушая долгое молчание.

«Хм? Что такое, Соня? Наконец-то её подруга обратила на неё внимание, и теперь Соня чувствует себя глупо даже за то, что подняла эту тему. Однако очередное покалывание в мочевом пузыре напоминает ей, что она не глупая, что это начинает становиться необходимым.

— Как ты думаешь, сколько мы ещё здесь пробудем? Как только она это говорит, она тут же жалеет об этом, чувствуя себя глупо даже за то, что спросила.

«Что ты имеешь в виду? Я уже сказала, что мы идём куда угодно, пока не поймаем что-нибудь, — с ухмылкой говорит Несса. Ей это кажется самой естественной реакцией на свете, и Соня знает, что ей придётся высказать свои опасения более прямо, если она когда-нибудь собирается заставить Нессу понять, о чём она беспокоится.

— Ну да, но, может быть, мы могли бы сделать перерыв. Вернуться на берег, а потом вернуться сюда? она пытается.

«Ты хоть представляешь, сколько времени это потратит впустую? Когда мы вернёмся, это может быть также потому, что мы закончили на сегодня, ты так не думаешь? Несса отвечает, и у Сони нет хорошего ответа на это. По крайней мере, у неё нет хорошего ответа, который не предполагает признания того факта, что ей действительно нужно пописить прямо сейчас, и она всё ещё не может заставить себя сказать это. Поёрзав на месте, она замолкает, вместо того чтобы ответить на свой вопрос, потому что не может толком придумать, как она хочет это сказать.

Тем временем Нессу начинает беспокоить то, что Соня настаивает на том, чтобы они ушли или сделали перерыв. Должно быть, ей сейчас очень скучно, а это значит, что ей нужно сделать что-то более интересным, прежде чем у Сони сложится дурное впечатление об одном из любимых увлечений Нессы. Мало того, она предпочла бы, чтобы дела шли своим чередом, поскольку её потребность в мочеиспускании продолжала расти, даже когда она её игнорирует, и она знает, что не сможет удерживать её весь день. Как бы она ни хотела просто избавиться от этого, она не может.

Итак, обе девушки справляются со своими мочевыми пузырями в частном порядке, и обе надеются, что они смогут позаботиться об этом в ближайшее время, и что вскоре они начнут шататься в покемонах и сделают этот день гораздо более продуктивным, чтобы они могли поторопиться и уйти. Но по прошествии времени нет никаких признаков каких-либо изменений, никаких признаков того, что в этом районе есть хотя бы какие-то покемоны, ожидающие, чтобы их поймали, и никаких признаков того, что они смогут продержаться так дольше.

Соня начинает беситься, и она беспокоится, что действительно может оказаться в плохой ситуации из-за своего растущего отчаяния. Она не хочет признавать, что это проблема для Сони, но она также знает, что ей придётся что-то сказать, если она не хочет, чтобы ей стало ещё хуже. Закусив губу, она изучает Нессу, ища любые признаки скуки, истощения или даже отчаяния, которые могли бы помочь ей почувствовать себя лучше, говоря об этом, но она выглядит такой же спокойной, как и всегда.

Соня, конечно, и не подозревает, что просто разыгрывает представление ради себя.

— Пожалуйста, мы можем сделать небольшой перерыв? — снова спрашивает она, ненавидя то, как она умоляет об этом. Она звучит как плаксивый и нетерпеливый ребёнок, которому слишком скучно, чтобы сидеть на месте, хотя на самом деле единственная причина, по которой она не может сидеть на месте, заключается в том, что это помогает ей удержаться.

«Зачем? Я говорила тебе, что мы должны кое-что поймать, — настаивает Несса. Она начинает упрямиться, ведь ей так хочется доказать, что эта поездка была не зря, что она не была совсем бесплодной. «Мы не можем просто сдаться, потому что сейчас всё кажется скучным, понимаете? Я обещаю, это будет того стоить, когда мы вытащим большую».

Она не намерена своими словами навредить Соне. На самом деле, она думает, что подбадривает свою подругу, а также раскручивает себя, чтобы продолжать поддерживать её. Она не осознаёт, что Соня ведёт собственную битву, изо всех сил старается сохранять хладнокровие и изо всех сил пытается сохранить элементарный контроль. Её мочевой пузырь пульсирует, и, услышав это от Нессы, она чувствует себя ещё хуже из-за попытки выбраться отсюда побыстрее. Как она могла сделать что-то подобное, когда Несса явно пытается развлечь её?

Но она не может терпеть вечно. Было глупо с её стороны пить так много чая, и глупо с её стороны было думать, что она справится с этим, когда она явно всего лишь любитель. Закусив губу так сильно, что чуть не пошла кровь, Соня борется изо всех сил, стараясь при этом двигаться незаметно, чтобы буквально не раскачивать лодку и не привлекать внимание Нессы в процессе. Ей так плохо, что она не может думать ни о чём другом, а рыбалка — это последнее, о чём она думает.

Несса, в то же время, изо всех сил пытается сосредоточиться, изо всех сил пытается не поддаться своей потребности. Это всё, о чём она может думать, и всё, что она может сделать, чтобы скрыть это от Сони. Почему, ну почему, им сегодня так ужасно не повезло? Даже если она поймает что-то прямо в эту секунду, она не уверена, что сможет удержать это на берегу, и как она собирается скрывать что-то подобное от Сони?

Сейчас Несса впадает в отчаяние и очень паникует. Может быть, ей стоило прислушаться, когда Соня попросила перерыв, ради неё самой. Даже если Соне и скучно, лучше было бы потакать её скуке, чем кончить вот так, едва держась и не в силах сделать что-нибудь, чтобы легче было держаться. Несса уже очень давно не была в таком отчаянии, и для неё достаточно очевидно, что она ни за что не выживет.

Когда начинается паника, что ещё она может сделать? И в то же время Соня тоже паникует, потому что дала течь, и не маленькую. Она крепко сжимает свои бёдра, чтобы они не превратились во что-то большее, но ущерб уже нанесён. Оно пропитало её трусики и оставило небольшое тёмное пятно на промежности её тонких джинсов, которое она должна тщательно скрывать. Она больше не сможет его удерживать, и теперь она знает это наверняка. Что она собирается делать?

Она ничего не может сделать, кроме как сразу же заговорить. Забыв о своём смущении, чтобы спасти себя от ещё большего смущения, она выпаливает: «Несса, я серьёзно собираюсь помочиться, так что нам пора возвращаться!» Она не может сопротивляться зажатию рук между ног, желая сделать всё возможное, чтобы держать себя под контролем. Она уже знает, что это слишком поздно.

Несса вздрагивает, когда слышит крик Сони, и тут же проклинает себя за то, что не понимает, в чём была проблема, и за то, что заставляет себя держать её, когда им обоим нужен перерыв. И она знает, что не успеет, но обязательно должна вернуться, ради Сони…

По крайней мере, она готова на это, но тут Соня взвизгивает, и Несса понимает, что для её подруги уже всё кончено. Она замирает, не в силах отвернуться, не говоря уже о том, чтобы что-то с этим поделать, поскольку наблюдает, как Соня мочится. В этом есть что-то совершенно завораживающее, и вскоре Соня в поражении отводит руки, а Несса поражается размеру тёмного пятна на её джинсах, которое с каждой секундой растёт всё больше и больше.

На самом деле, она настолько очарована открывающимся перед ней зрелищем, что даже не обращает на себя внимания, пока не становится уже слишком поздно, пока она не чувствует, что её трусики становятся влажными с каждой секундой. Она пытается сдержаться, чтобы остановить наводнение, но теперь она безнадёжна. Двое из них могут только смотреть друг на друга в своём общем горе, поскольку они полностью теряют контроль, полностью промокая свою одежду и в процессе устраивая беспорядок на лодке.

К тому времени, как Соня полностью опустошается, её джинсы настолько промокли, что почти просвечивают, и уже начинают холодеть. Она никогда не была так смущена в своей жизни, но тот факт, что Несса тоже обмочилась, оставляет у неё странное чувство, которое она не может точно определить, но не может сказать, что это плохо. Нет никакого способа понять, что это значит для неё.

Несса тихо вздохнула, когда её поток остановился, даже не желая оценивать ущерб, нанесённый одежде, которую она выбрала сегодня. Она знает, что это её собственная вина, что она не подумала и не услышала, но ей бы хотелось, чтобы Соня сказала что-то раньше. С другой стороны, она, возможно, всё ещё была бы упрямой, если бы знала, и, увидев последствия, она не может сказать, что полностью сожалеет о том, что заставила Соню обмочиться, даже если бы ей пришлось это сделать.

Она не уверена, что это говорит о ней, но она знает, что ей, вероятно, лучше не поднимать свои странные чувства, а вместо этого просто извиниться за то, что позволила вещам зайти так далеко. Надеюсь, они смогут оставить это позади, но она знает, что это опыт, который она никогда не забудет.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

