Всё ещё мочит штаны

Автор: lhansen [x] (-)

Пока я рос, я знал нескольких девочек в нашем районе, которые «всё ещё мочили штаны», даже в старшей школе. Одна, которую я знаю, делала это на регулярной основе (её матери, похоже, было всё равно), о другой рассказала моя сестра, но, поскольку она всегда носила платья в школу, я никогда не был свидетелем ни одного из её мочеиспусканий. Третий делал это несколько раз, попивая пиво, однако её сосед однажды сказал мне, что однажды видел, как она косила газон в слитном купальнике, в который она мочилась. Он сказал, что она не придала этому значения. Так или иначе, я вижу ещё одну женщину лет двадцати, которая, я почти уверен, «всё ещё мочит штаны».

Я видел её в городе несколько раз, и она выглядела сексуально, но грубовато. Она была около 180-185 см ростом, брюнетка и длинные тонкие ноги. Возможно, она была слишком худой, и у неё не было всех сексуальных изгибов, которые есть у многих женщин. Хотя я всегда её замечаю.

Однажды вечером около семи вечера я снова увидел её у прилавка с косметикой в ??большой местной аптеке. Она работала в киоске сока Orange Julius в местном торговом центре и, должно быть, уволилась с работы. На ней всё ещё была униформа — короткое розовое платье с белым фартуком, который поднимался на несколько сантиметров от подола и завязывался бантом сзади. Почти сразу я замечаю большое пятно размером с блюдце, покрывающее фартук. Судя по обесцвечиванию, это могло быть только одно. Этого просто не могло быть, но я ждал, присматривался и смотрел. Наконец она повернулась, и я увидел её попу, и в нужном месте было ещё одно большое обесцвечивание размером с блюдце. Пятна были желтоватыми на фоне платья и фартука. Я подумал:

«Вау, она намочил штаны».

Казалось, ей действительно было всё равно, и я только один раз видел, как она взглянула на неё спереди. Я предполагаю, что она, должно быть, помочилась, когда работала за своей стойкой фруктовых соков Orange Julius. Тем не менее, это было слишком классически, чтобы быть правдой.

Всё изменилось, хотя ближе к концу лета, когда я увидел её и её семью в парке у пристани для лодок, где я тусовался. У них был воскресный пикник, и они были одеты для него. На нашей девушке была блузка с длинными белыми классическими брюками. Брюки сидели довольно хорошо, и вы могли видеть её линии трусиков. Трусики действительно выделялись, потому что они были толстыми, почти как тренировочные трусики. Было очевидно, что она тоже снова «намочил штаны».

Я наблюдал за ней более часа, пока они ходили по площадке для пикника, ели, бросали мяч и играли в игры. Её пожелтевшие штаны (влажность покрывала её письку, спускалась по ногам на 10-12 см и обволакивала двойную промежность её покрытой трусиками попы) выставлены на всеобщее обозрение. Никто не обратил ни малейшего внимания, кроме меня. Для неё это было почти обычным явлением. У них был большой мотоцикл байкерского типа, и я слышал, как она сказала, что не хочет снова на нём ездить. Я предполагаю, что она могла намочить штаны, когда ехала на спине.

В любом случае, подтверждённое наблюдение, и я подозреваю, что НАСТОЯЩАЯ ВЛАЖНОСТЬ. Возможно, она была одета в толстые трусики для защиты. Это было также до времени средств защиты от намокания.

Кто-нибудь видел что-нибудь подобное?

