Pee Pee/Cuming-обнажённая в лесу

Автор: Майкл

Ок Девочки, вы хотели большего, вот оно, и я действительно это сделала, не надумала.

Будучи мужчиной-эксгибиционистом, всякий раз, когда у меня появляется шанс или желание показать себя, для меня почти невозможно не сопротивляться. Объедините это с удовольствием от мочи и мастурбации, и вы получите комбинацию для своего рода взрыва. Однажды я разбил лагерь в государственном кемпинге и решил прогуляться. Было довольно много людей, гуляющих и поднимающихся по близлежащим горным тропам, которые были хорошо обозначены. Я иду по тропе, только начинаю заходить в лес, с того места, где я стою, видна дорога и кемпинги.

Внезапно желание быть обнажённым и озорным поражает меня, но сильно! Я чувствовал, как мой пенис начинает твердеть в джинсах, и знал, что должен делать. Я ушёл с тропы, которая была хорошо пройдена, около 40 метров. Я знал, что должен полностью раздеться и почувствовать прохладный лесной ветерок между ног и влажную лесную землю под босыми ногами. Итак, сняли рубашку, джинсы, обнажив мой твёрдый пенис, выпирающий из-под белых трусов, туфли, носки. Наконец, лучшая часть — быть полностью наедине с природой, сняв белые трусы. Пока я стоял в лесу, обнажённый, если не считать трусов, я нежно потёр свой твёрдый член через трусы, наслаждаясь и заявляя миру или тем, кто смотрел, что я горжусь тем, что я красивый мужчина, собирающийся отправиться в приключение.

Очень медленно я стянул трусы, надеясь, что где-нибудь в лесу кто-нибудь из зрителей меня увидит. Когда я поднёс их к моему твёрдому члену, я немного потянул, и они пошли вниз по моим ногам и прямо наружу, как меч, размахивающий мой член. Теперь я был полностью обнажён, выставлен на всеобщее обозрение, един с природой. Раньше я пил много жидкости, и желание пописить было сильным. Я нашёл большое дерево, которое было повалено, и решил, что это будет отличный стол, чтобы лежать на нём, писать и мастурбировать. Как я уже сказал, я был недалеко от палаточных лагерей, прямо на холме, и я мог слышать, как люди занимаются своими делами, и, конечно же, надеялся, что некоторые туристы получат шанс застать меня обнажённым, наслаждающимся собой и лесом.

Я повесил свои белые трусы на ветку дерева, на котором собирался лечь, в надежде, что кто-нибудь увидит белый мужской флаг и станет моей аудиторией. Я легла на ствол дерева, наслаждаясь тем, как грубая кора трётся о мои ягодицы, и полежала там какое-то время, просто чтобы расслабиться. Затем я встал и оседлал ветку, на которой висели мои трусы, снова наслаждаясь трением ветки о мою мошонку и внутреннюю поверхность бёдер, отчего мне действительно захотелось пописить.

Я отпустил его, длинная струя тёплой мочи, брызнувшая по крайней мере в метре от ствола дерева, звук её падения на листья был великолепен! Теперь, для грандиозного финиша, я лёг вдоль ствола дерева, мой теперь твёрдый пенис снова указывал вверх к небу, и осторожно начал возбуждать себя до максимума, медленно растирая ноги, затем между ними, вверх вокруг моего мешка с яйцами. , немного потянув его, и по моему жёсткому стержню, потирая его почти до оргазма, и снова вокруг моей попы, немного приподнявшись, чтобы в полной мере насладиться ощущением.

В конце концов, я не мог больше ждать и начал тереть свой твёрдый член, извергая кварты белой сливочной спермы по всему стволу дерева, так как я был так сильно возбуждён. Я смыла пальцем упавшую на меня сперму, слизывая её в рот и наслаждаясь её сильным мужским вкусом, зная, что она исходит из глубины моего собственного мошонки.

Затем я оделся и, возвращаясь к своему лагерю, поздоровался с отдыхающими, мимо которых я прошёл, ища лёгкую ухмылку, которая могла быть на их лицах, красноречивый признак того, что они были свидетелями моего открытия и наслаждались этим, вероятно, возвращаясь назад. в свои палатки и тайно мастурбируют свои члены и пизды, видя, как я сквиртую. Надеюсь, вам, дамы, понравился пост, я действительно сделал это, дайте мне знать, если вы чувствуете потребность в большем количестве постов, и вам понравилось читать его, я сидел здесь голым, печатал его и тёр свой член, вновь переживая волнение того дня, и наслаждаюсь прямо сейчас, очищая мою белую сперму на моих ногах и члене, не теряя ни капли, но наслаждаясь её мужским ароматом и кремообразностью своим языком. Дайте мне знать, если вы хотите больше историй, опубликуйте свои ответы, дайте мне знать, если у меня есть кто-нибудь горячий и мокрый Майкл

