Куриная ночь — фантастика

Автор: Matrix [x] (-)

Всего две недели до свадьбы. Я с нетерпением ждала этого, встречаясь со столькими придурками, что наконец-то нашла достойного парня. Мои друзья устроили девичник и встречали меня у меня дома. Они прибыли вместе, я (Рэйчел) и четверо моих лучших друзей, Мишель, Кейт, Кэтрин и Джейд. Они очень быстро загнали меня в спальню и достали из сумки мои джинсы, которые одна из девушек взяла несколько недель назад. Они надели огромную цепь на петли для ремня, а цепь шла сзади наперёд под промежностью джинсов.

Они заставили меня переодеться в них, что было нелегко, так как это были старые джинсы и довольно тесные, даже без этой большой цепи. Как только я вошёл в них, я запер цепь большим навесным замком, а затем я заметил, что Мишель и Джейд приковали висячими замками каждую руку, которую они затем заперли вокруг цепи на моей талии. Цепи на каждой из девушек были всего около метра в длину, так что в ту ночь я не отходил от них далеко.

Устроившись, мы вызвали такси и направились в паб, который они устроили в качестве отправной точки. После первой рюмки мне захотелось пописить, а дома у меня не было возможности. Они последовали за мной и отперли меня, а затем снова заперли. Мы продолжали это в течение нескольких часов, выпивая кучу и чувствуя себя очень пьяными. Мы, должно быть, посетили около восьми пабов и ночных клубов, танцуя и выпивая, спотыкаясь и флиртуя с каждым встречным парнем, который был наполовину приличным.

Должно быть, было около 12 часов дня, и мы были решительно пьяны. Кейт предложила нам отправиться в другой ночной клуб, который она знала, и поэтому мы остались там, где были, и побрели до следующего ночного клуба. Вышибала в ночном клубе решил, что мы не можем войти, так как мы были слишком пьяны. Я ненавидел это, но мы не стали спорить и постояли какое-то время, пытаясь договориться, что делать дальше. Кэтрин спотыкалась и выглядела не слишком здоровой. Остальные начали спорить, куда идти дальше. В конце концов Кейт немного разозлилась и сказала:

«мы просто выберем ближайшую, потому что мне надо поссать».

В этот момент вокруг группы было некоторое согласие, поэтому мы направились к пабу, который, как знала одна из девушек, находился менее чем в 10 минутах ходьбы. Мы начали ходить, и вскоре после этого Катя начала заболевать. Неприятная вещь, поэтому мы все держали её, я тоже старался не заболеть, не говоря уже о том, чтобы получить что-нибудь на меня. Она расплакалась, расстроилась, потому что думала, что портит нам веселье.

Ну, примерно после пяти минут этого она решила уйти, чтобы отказаться от ночлега и найти такси. Мы предложили проводить её до такси, но она сказала, что всё в порядке и может доехать сама. Так, вниз один, мы препятствовали пабу. К этому моменту не знаю, как другие девушки, но я была очень сыта. Хотя я и не был в отчаянии, я был очень полным и чувствовал, как мои джинсы давят на меня, и мне приходилось держать мышцы напряжёнными. Примерно через пять минут мы прибыли в паб. Оказавшись внутри, Кейт и Джейд сказали, что нужно найти девушек, и к этому моменту мы все были согласны. Никто из нас не ходил в туалет почти час, и в данных обстоятельствах это было очень тяжело.

Однажды в туалетах была типичная очередь. Я думаю, что большинство пабов спроектированы парнями и никогда не имеют достаточных удобств. Пока мы стояли в очереди, Джейд поняла, что у Кэтрин есть ключи от замков. Это всё, что мне нужно было знать. Это не стало лучше. Я начал отчитывать одного из них за то, что он был настолько глуп, что упустил ключи, не говоря уже о том, почему они не подумали взять запасные. Решили не сдавать позиции в очереди и попробовать выжать из джинс. К этому моменту Джейд не могла усидеть на месте и танцевала пи-пи, и к тому времени, когда мы были у двери, Кейт несколько раз прижала руку к промежности. Я, конечно, сам нуждался, и мои почки болели от ожидания. Оказавшись внутри, я попытался вылезти из джинсов.

Теперь, когда я был так близок к облегчению, я и сам впадал в отчаяние. Все девушки пытались натянуть джинсы, но не сдвинулись с места. Дополнительное усилие, связанное с попыткой снять их, никому не помогало, как и звуки, издаваемые другими девушками, которые писают и моют руки. Наконец, Кейт, которая была единственной, кто не был прикован, сказала:

«Извини, я не могу дождаться, мне нужно пописить», последний бит, произнесённый во время быстрого движения к недавно освободившемуся ларьку. Джейд, сильно покраснев, посмотрела и сказала:

«Мне тоже пора».

Она всё ещё была привязана ко мне, и я ответил:

«А как насчёт меня, мне тоже нужно идти».

Но Джейд начала направляться к одному из киосков, увлекая нас в том же направлении. Движение мне ничем не помогло. Потребовалось небольшое шарканье, затем Кейт издала небольшой визг, пытаясь спустить штаны, было довольно ясно, что она уже мочилась. По пути вниз она обрызгала сиденье, плеснув немного на Мишель, которая не слишком впечатлилась. Увидеть и услышать это было просто выше моего понимания. Мои кулаки были сжаты, пытаясь сосредоточиться на чём-то одном, не обмочившись. Затем Мишель помочилась, а я уткнулся головой в плечо Джейд, пытаясь удержаться. Когда это закончилось, им пришла в голову идея попросить менеджера перерезать цепи. Я был очень в нужде и соглашался на всё, что могло помочь мне выйти из этой ситуации.

Мы ждали минут пять, пока кто-нибудь выйдет. Я был в бешенстве, и сжимание ног вместе тоже не помогало, так как цепь между ног застряла. Вскоре кто-то вышел и сказал, что они ищут способ освободить меня. Один парень, довольно симпатичный, решил попробовать взломать замки, пока кто-то искал болторезы. Этот парень начал работать над замком возле моей талии, его лицо было всего в паре сантиметров от моего живота. Он потянул за цепь, и дополнительное давление заставило меня сквиртать. Я начал паниковать, сказал ему подождать, засунул руки между ног и сильно толкнул.

Я сказал ему, что был очень смущён из-за всего этого, но через секунду всё будет в порядке. Как раз тогда они вышли с небольшим набором болторезов. Я ненадолго пришёл в себя, и они пошли вниз, чтобы попытаться взломать замок. Я не мог справиться. Моё сердце колотилось, и я знал, что должен идти. Я почувствовал, что снова расслабился, и моча потекла мне в штаны прямо перед лицом этого парня. Я присела, затем сказала «прости» настоящим девчачьим голосом, схватила себя за промежность и побежала из паба, таща за собой друзей. Я знал, что не могу ждать ни секунды, брызги вытекают из каждого моего шага, но я был слишком смущён, чтобы обмочиться в пабе. На полпути, так как мне было трудно тащить других девушек, я потерял его. Почти два часа алкоголя лились из меня, не затыкая ни одной дыры. Я продолжал идти, вышел из паба, и всё вылилось из меня. Я был так расстроен, что выпучил глаза, но с другой стороны, это было такое удивительное облегчение, чтобы выпустить всё это давление.

Итак, одна наполовину мокрая девушка и я, полностью промокшие ниже пояса, направились домой. В моём состоянии я ни за что не стал бы просить кого-нибудь срезать эти цепи.

Матрица

Примечание сценаристов.

Эта история была вдохновлена ????группой девушек, которых я нашёл в ночном клубе, все они были прикованы цепями, и по прибытии в паб я отчаянно пытался освободить одну, чтобы она могла пописить.

