Длинная линия

Автор: Aquraisus [x] (f)

*000*2022-03-10 21:28

Быстрый набросок, чтобы вернуться к писательству. Надеюсь, вам понравится!

–

Это был утомительный день для Брейксен, которая провела его, работая на своих полях. Ей удалось сделать всю свою работу и, наконец, она смогла отправиться домой, чтобы расслабиться… По крайней мере, она так думала. В течение своего долгого дня она выпивала множество напитков, чтобы избежать обезвоживания. Начиная от утреннего кофе и заканчивая множеством бутылок с водой, которые она выпивала на протяжении всей полевой работы. Теперь, когда она выпила свою последнюю бутылку, всё это должно было поразить её сразу.

«Фу… наконец-то покончили с полями сегодня». Она вытерла пот со лба и вздохнула, швыряя последнюю бутылку с водой в ближайший мусорный бак. Она посмотрела на солнце, увидев, что оно начинает садиться. «Думаю, мне пора домой…»

Она подошла к своему грузовику, надеясь, что внутри, и завела двигатель, когда выехала на улицу. Ехать домой было довольно далеко, но она к этому привыкла. Она включила радио и приготовилась наслаждаться поездкой. Но резкое урчание в животе испугало её.

Она положила на него лапу, по-прежнему стараясь сосредоточиться на дороге. «О боже… может быть, забыла сделать сегодня перерыв в в*нной…» Она посмотрела на свой GPS, до её дома оставалось ещё не менее 30 минут.

«Эх, всего 30 минут — это не так уж и плохо…» Она скрестила одну ногу на другой, и её живот снова заурчал. Полчаса не так уж и много, правда? Ей просто нужно было отвлечься от этого…

К сожалению, теперь, когда она знала, что должна идти, это было всё, о чём она могла думать. Она поняла, сколько она выпила за весь день и сколько в ней было того, что нужно было выпустить. Её ноги дрожали, когда она продолжала вести машину и пыталась думать о чём угодно, кроме своей растущей потребности.

Прошло несколько минут, а точнее 10. Мочевой пузырь Брейксена начал сильно выпячиваться из живота. Она крепче сжала ноги, пытаясь удержаться от протечки. Она понимала, что теперь у неё нет никаких шансов продержаться ещё целых 20 минут. Может быть, даже не ещё 5…

Она направила свою машину к ближайшей заправке, остановилась и быстро встала со своего места. Она схватила свою промежность и наклонилась, сильно сжав её, прежде чем быстро доковылять до станции. Но как только она вошла внутрь, наступил ужас.

Рядом с туалетом для одного человека выстроились по крайней мере 5 других разных покемонов, все они в равной степени, если не более отчаянные, чем она. Она знала, что ей нужно быстро решить: либо она сядет в машину, чтобы поискать другую станцию, либо переждёт мучительно длинную очередь. Ещё одно протяжное рычание её живота сказало ей, что у неё осталось немного времени, поэтому она рискнула с леской. Медленно плелась назад и как могла впихнула лапы в промежность, хотя её большой мочевой пузырь немного мешал.

Её дрожащие бёдра плотно сжались, пока она ждала движения очереди, по крайней мере, несколько минут прошло без какого-либо прогресса. То, что другие моны перед ней были в таком же отчаянии, совсем не помогало ей…

«Давай… давай…» Брейксен сильнее сжала свои интимные места, она могла потечь в любую секунду, если в ближайшее время не будет достигнут какой-то прогресс. Наконец очередь двинулась, дав ей некое подобие надежды и мотивации держать всё в себе.

К сожалению, должно было пройти много времени, прежде чем очередь снова переместится. 10 минут, если быть точным. К этому времени Брейксен уже могла быть дома, извергая всё содержимое своего переполненного мочевого пузыря, который в настоящее время выпирал из её живота, из-за чего было ещё труднее добраться до её промежности. Теперь, используя только свою волю, она попыталась сжать губы своей дрожащей письки. Очередь снова двинулась, она очень осторожно шагнула вверх. Оставалось всего 3 человека, потом настала её очередь, она наконец смогла выплеснуть всё, каждую каплю своего стремительно нарастающего океана…

Эта мысль заставила маленькую, но заметную каплю вырваться из её письки. Она ахнула, подогнув под себя свой большой пушистый хвост, чтобы прижаться к нему. «Нет, нет, не сейчас… п-да ладно, я так закрыта…» — отчаянно шептала она сама себе, пытаясь убедить себя держать всё это в себе.

Очередное движение в очереди, вышли два человека. Брейксен была на пределе своих возможностей, её большой мочевой пузырь полностью мешал ей сжимать себя, и всё, что она могла сделать, это сжать ноги как можно сильнее и молить Аркеуса, чтобы всё это осталось внутри, молиться, чтобы всё это не вырвалось наружу. о ней… молитесь, чтобы её мочевой пузырь не выдержал и вызвал облегчение прямо на глазах у других девушек в очереди…

Затем, с последним массивным спазмом мочевого пузыря, она почувствовала, что преодолела свой предел. У неё даже не было времени среагировать, как её дрожащие половые губы были вынуждены открыться потоком мочи, которая скопилась в её мочевом пузыре, стекая по её ногам и хвосту и образуя лужу на полу. Она посмотрела вниз в шоке, смущении и облегчении, когда её полный мочевой пузырь наконец опорожнился. Всё, что она могла сделать, это упасть на колени и судорожно вздохнуть, зная, что она не сможет остановить поток, даже если попытается.

Словно бы это был эффект домино, отчаявшаяся девушка-лопунни перед ней была доведена до предела звуком облегчения Брейксена. Она крепко схватилась за себя, но тщетно, когда её собственная моча хлынула по её ногам на пол. Брейксен не могла не наблюдать за зрелищем с взволнованным лицом, стоя на коленях, ей открывался довольно приятный вид…

«Чёрт возьми…» Лопанни вздохнула, её мочевой пузырь опустел, затем повернулась и увидела, что Брейксен наблюдает за ней. «О-о-о-о! П-жаль, что тебе пришлось это увидеть…

— А-а, всё в порядке! Э-э-э, прости, что пялился, я-я не имел в виду что-то странное.

Лопун усмехнулся. «Не волнуйся… Я думаю, мы оба не можем больше ждать в этой очереди, а?»

Брейксен застенчиво потёрла затылок, сильно покраснев. «Х-хе-хе… да…»

Лопунный посмотрел и увидел, что у кассы никого нет. «Эй, что скажешь, если мы уйдём отсюда, пока на нас не накричал сотрудник?» Она встала, протягивая лапу Брейксену.

Брейксен застенчиво взял её за лапу и встал. «А-а-а, это звучит здорово!»

Две промокшие девушки вышли из заправки, хихикая, думая, что их беспорядок можно оставить уборщику.

###

(Надеюсь, вам всем понравилось это! Я мог бы сделать больше с этими двумя в будущем… так что следите за обновлениями!)

*002*2022-03-11 05:00

{{27 минут назад, Пачишок сказал:

Я любил это! Приятно видеть, что ты снова пишешь. Очень здравый конец

}}

Я рад, что тебе понравилось! Надеюсь скоро сделаю больше!

