Насыщенные выходные

Автор: fsttongue [x] (-)

Всем привет!

Только что вернулись с выходных, которые включали две мокрые ночи с моей девушкой и три отдельных наблюдения!

Сначала моя девушка забрала меня после работы в пятницу вечером, и мы поехали. Её семья владеет небольшим участком на небольшом озере в сельской местности моего штата, и мы разбили там лагерь. Листья начали свой осенний показ, и это было довольно красиво. Проливные дожди прогнозировались время от времени с вечера пятницы до вечера субботы, предсказанная погода сбылась, и мы наслаждались ливнями природы. К счастью, температура оставалась достаточно тёплой, чтобы не доставлять нам дискомфорта.

Как обычно в такие выходные, мы принесли с собой много выпивки, и мне сказали, что у нас нет права на горшок. Далее мне сказали, что тот из нас, кто первым скончается от полного мочевого пузыря, должен будет сделать это в своих штанах. Я люблю вызов!

Мы вышли к озеру до наступления темноты и установили палатку, собрали всё необходимое и приготовили ужин, когда первый из предсказанных ливней пронёсся по озеру и забросал палатку и брезент; Фреда (имя изменено, но, насколько мне известно, ни одна Фреда здесь не пишет, поэтому я её так и называю) сделала странное выражение лица и вскочила со стула, она вышла из-под брезента в проливной дождь, полностью промокший её футболку и подчеркнувший её грудь без лифчика размера С.

За ужином Фрида настояла, чтобы я поставил ей две кружки пива. Не проблема, мне определённо нужно было пописить, но я знал, что смогу продержаться. У Фриды также были признаки «полноты», поэтому я был уверен, что выиграю конкурс. Однако я решил, что когда Фреда потеряет его, я тоже буду мочиться, поскольку я знаю, что она сходит с ума, видя, как я это делаю.

Чтобы немного сократить длинную историю, после ужина Фрида действительно проиграла состязание и контроль над мочевым пузырём, промочив свои узкие джинсы от промежности до щиколотки вниз по обеим ногам, пар, исходящий от них в прохладном ночном воздухе, был диким. Вскоре после того, как она намочилась, я сделал то же самое, с неистовством нассал свои брюки цвета хаки.

Остаток выходных в лагере прошёл в том же духе, с мокрым дождём и золотым дождём. Фреда не удосужилась вылезти из спального мешка по зову природы, так что у нас тоже были чудесные дождливые ночи!

Наблюдения, о которых я говорил, произошли в субботу вечером и сегодня.

У брата Фреды есть старая гребная лодка, которую он спрятал на стоянке, мы немного вытащили её и заметили, что одна из хижин на другом берегу озера освещена. Мы тихонько подплыли и обнаружили, что там идёт вечеринка, мы наблюдали, как два крепких парня (по словам Фреды) спустились по ступеням коттеджа и направились в сторону двора, не обращая внимания на нас на озере, они почти одновременно вытащили свои члены и помочились в высокую траву, а затем вернулись на вечеринку. Через некоторое время на крыльцо вышли парень и девушка, он подошёл к перилам и обоссал крыльцо, вытащив свой член из штанины шорт, девушка сказала ему, что он мерзкий и зашла внутрь раньше его. Мы гребли обратно в наш лагерь и, так как снова начался дождь, раздевшись догола под дождём, вернулись на стоянку.

Сегодняшнее наблюдение было немного мягким, но чрезвычайно забавным, мы ехали обратно и остановились, чтобы заправиться и перекусить в комбинированном магазине на заправочной станции. В магазине было довольно многолюдно, быстро вошла молодая женщина, огляделась и направилась прямо в дамскую комнату, дамская комната в это время была занята, и женщина отчаянно смотрела на дверь мужской комнаты. В этот момент маленький ребёнок посмотрел на неё и сказал:

«Тебе нужно пойти на горшок, леди?»

Это всё, что мы с Фредой могли сделать, чтобы выбраться оттуда с невозмутимым видом!

