Американские горки (фанфик о гордой семье)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-02-27 15:41

A/N: О, комиссия с четырьмя смачиваниями!

Это был фантастический день для Пенни и её друзей. Четыре девушки решили провести предпоследний день летних каникул в парке развлечений, и пока всё шло идеально. Они прокатились на нескольких аттракционах и отлично пообедали. На этот раз все хорошо ладили.

Когда они заканчивали свой обед, они решили спланировать оставшуюся часть дня. Был один аттракцион, на котором они все хотели покататься до конца дня — новые американские горки, которые были одними из самых популярных новых аттракционов года. Конечно, им нужно было быстро встать в очередь, если они действительно собирались получить шанс в тот день. В обеденное время очереди были короче, но и тогда они всё равно вытягивались довольно далеко.

Они торопились, и каждый издал разочарованный стон, когда увидел, как долго им на самом деле придётся ждать. Табличка над воротами гласила: «Стою здесь, время ожидания 45 минут», но поскольку это было лучшее, на что они могли надеяться, они решили подождать.

— Я думаю, может быть, сначала нам стоило пойти в туалет, — нервно сказала Зои.

— Что, и заставить нас ждать ещё дольше? — спросил Ласиенега.

— Я просто не уверен, что это была хорошая идея. Может быть, нам стоит идти по очереди и стоять в очереди, — ответила рыжеволосая.

— Ты хоть представляешь, как далеко находятся ближайшие туалеты? — спросил Дижонай. «К тому времени, когда мы пройдём через всех, очередь станет такой длинной, что люди подумают, что мы срезаем!»

«Она права», — сказала Пенни, которая также сожалела об их решении не ходить в туалет после обеда. — Хотя я уверен, что у нас всё будет хорошо.

«Говорите за себя», — ухмыльнулась ЛаСьенега. — Мне даже не нужно идти!

«Мне не нужно так уж плохо», — ответил Дижонай, прежде чем тема была прекращена.

~Х~

Когда время ожидания сократилось до пятнадцати минут, каждая из девушек начала чувствовать себя немного более отчаянной, чем они надеялись. Зои было трудно стоять на месте, и даже LaCienega начала сожалеть о своём решении так броситься на аттракцион.

— Я действительно надеюсь, что это не займёт слишком много времени, — сказала Пенни, немного поёрзав на месте. Она знала, что сможет продержаться следующие пятнадцать минут, но надеялась, что поездка не будет слишком тяжёлой для её быстро заполняющегося мочевого пузыря.

— Всё будет хорошо, — пожала плечами Дижонай, хотя привыкла слегка подпрыгивать каждые несколько минут. Очередь не могла двигаться достаточно быстро.

Зои наконец поддалась желанию пошевелиться и немного поёрзала. Она надеялась, что сможет переждать эту очередь со своими друзьями и что поездка пройдёт без происшествий.

~Х~

Наконец-то они дошли до конца очереди. Их посадили в тележки, Зои и Пенни, прямо перед Дижонаем. В этот момент все они заметно ёрзали, хотя всё ещё старались не упоминать ничего, что имело бы отношение к их отчаянию.

Повозки медленно тронулись с места, затем внезапно набрали скорость, напугав девушек. ЛаСиенега внутренне запаниковала, когда почувствовала, как немного течёт в её трусики. Однако у неё не было времени беспокоиться об этом, поскольку поездка шла вверх и вниз по холмам и по очень крутым поворотам.

Дижонай не очень хорошо переносила неровности дороги, ей хотелось залезть под юбку, чтобы не намочить себя в телеге. Как только она начала надеяться, что поездка не продлится слишком долго, тележки замедлили свой ход и полностью остановились.

— Это просто ложный страх, — сказала Пенни, скорее чтобы подготовиться к толчку, чем чтобы успокоить своих друзей. «Он дёрнет нас, а затем снова начнёт в любую секунду».

Но прошло несколько долгих молчаливых мгновений, а поездка так и не возобновилась. Несколько пассажиров начали кричать. Девочки были в ужасе не только из-за потенциально сломанных американских горок, но и из-за их мочевых пузырей, которые разрывались от облегчения.

Из динамика внизу послышался треск. «Не паникуйте, пассажиры. Мы столкнулись с некоторыми незначительными техническими трудностями, над устранением которых мы работаем как можно быстрее. Просто держитесь крепче, и мы тронемся с места, как только сможем».

Другие пассажиры начали кричать, в том числе ЛаСиенега, чей страх был настолько велик, что она полностью забыла о своих нуждах. Без того, чтобы она сознательно сдерживала это, её мочевой пузырь высвободился, намочив джинсы и лужицу на сиденье, расплескавшись по полу тележки. Дижонай была поражена внезапной влажностью и посмотрела на свою подругу, у которой были слезящиеся глаза и унижение. — Ничего не говори, — сказала она.

— Я не собиралась, — сказала она, поддавшись желанию засунуть руку под юбку. Влажность, на которой она сидела, не облегчала её удержание, и она уже могла сказать, что не протянет, пока аттракцион, наконец, не починят. И тут её осенило; когда ЛаСьенега в таком бедственном положении, было бы не так уж плохо, если бы она обмочилась из сочувствия. Итак, с этой мыслью она отпустила, вздохнув с облегчением, когда залила свои трусики.

— Ч-что ты делаешь? — спросила её подруга, сбитая с толку.

— Ну, знаешь, мне тоже пришлось уйти, — просто ответила она. Облегчение было фантастическим, а её мочевой пузырь был настолько полным, что, когда он полностью опорожнялся, у неё даже было тёмное пятно на передней части юбки.

Между тем, в повозке перед ними Зои и Пенни чувствовали себя не намного лучше. Зои крепко скрестила ноги, зажав между ними руки, и раскачивалась взад-вперёд. Пенни скрестила ноги в лодыжках и время от времени хваталась за себя, немного сжимала, пытаясь удержать ситуацию под контролем. Ей просто нужно было подождать, пока аттракцион не починят, это не могло продолжаться так долго…

— Пенни, я… я не могу… прости, — услышала она прерывающийся голос Зои, а когда обернулась, то увидела небольшую лужицу, направляющуюся прямо к ней. Она попыталась уйти с дороги, но тележка была слишком мала, чтобы уклониться, и как только моча её друга попала в неё, она поняла, что для неё нет никакой надежды.

Они оба начали мочиться почти в идеальном унисоне, их моча с громким шипением ударялась о пол тележки. Их одежда и обувь промокли, а лица покраснели от стыда. Они не могли поверить, что вот так обмочились, но когда они оглянулись, чтобы посмотреть, заметили ли это ЛаСьенега или Дижонай, они не могли не рассмеяться.

Вскоре все четыре девушки засмеялись вместе. Каждый из них каким-то образом ухитрился обмочиться в пути, и хотя это было унизительно, что им придётся носить его до конца пути, это было немного более терпимо, зная, что они не одни. в этом.

