Тёплое пиво

Автор: Терри

Это будет не самая горячая история о водных видах спорта, которую вы читали в 1998 году, но в ответ на подсказки J (см. ветку «Murphy's Pub» от 27-29 декабря) я хотел бы рассказать о восхитительно извращённой маленькой тусовке. гетеросексуальных/би-женщин и мужчин, с которыми я недолго общался в начале 1970-х. Они до сих пор вызывают у меня улыбку, когда я их вспоминаю, и я думаю, они показывают, что в то время вокруг бегали довольно искушённые люди. Во всяком случае, более изощрённый, чем я. Думаю, они были среди моих наставников и помогли мне стать счастливым взрослым геем вместо того, чтобы покончить с собой.

Я познакомился с ними у Мёрфи где-то между 1972 и 1977 годами. Я не помню, как мы из незнакомцев превратились в друзей, но если ты появлялся каждую ночь, как я, ты в конце концов выпивал со всеми другими завсегдатаями. Как знакомое лицо, вы могли подойти к любому столу с открытым сиденьем и быть желанным гостем, и если круг с отверстием за их столом видел, что вы стоите с пивом у музыкального автомата, они махали вам рукой и предлагали присоединиться их. Мы все слабо отождествляли себя с этим расплывчатым понятием «Народ», как в «Власти…», и если мы собирались делить землю, мы могли бы начать с пива.

Оглядываясь назад, я задаюсь вопросом, не замечали ли они меня с мокрой промежностью или попой несколько раз и не проверяли ли меня на принадлежность к их группе. Если это так, то тот факт, что мы никогда не открывались друг другу и никогда не попадали в мешок ни в одной из возможных комбинаций, может быть следствием того, что я никогда не проявлял никакого сексуального интереса к женщинам-участницам группы — и никогда не предавал сексуальных отношений. интерес к мужчинам. Я был очень закрытым и очень оборонялся. Но ряд инцидентов и замечаний заставил меня подумать, что я, возможно, нахожусь на периферии клуба водных видов спорта.

Была основная группа из восьми или десяти человек, равномерно разделённых по половому признаку, и ещё двое или трое, которые переходили в другие наборы. Харизматичным лидером был очень красивый парень по имени Боб, чуть выше среднего роста, «качок», с тёмными волосами и усами, иногда с бородой. Из женщин две, которых я помню лучше всего, были маленькими пикси, которые, казалось, путешествовали парой и делились какой-то «внутренней шуткой», когда они вместе сидели за одним из длинных столов в стиле пикника у стены. Они часто склоняли головы друг к другу, шептались и хихикали, их глаза бегали туда-сюда, как будто они оценивали людей.

Они часто вели себя «дергано», нервно ёрзая на своих местах, что будоражило моё воображение. И были замечания, маленькие шутки, которые было трудно уловить и ещё труднее придавить. Бар «Мёрфи» был шумным баром, постоянно ревущий музыкальный автомат, часто SRO с двумя-тремя сотнями человек, говорящими одновременно, полный дыма бедлам — или, возможно, столпотворение — правильное слово. Но одна фраза, которой я бы поклялась в суде, без клинтоновской двусмысленности, была прекрасно слышна через стол в ту ночь, когда одна из пикси повернулась к другой и сказала об отсутствующей третьей: счастливый».

Этому предшествовало что-то расплывчатое о том, как плохо кому-то пришлось уйти и что кто-то сделал, но фраза, которую я процитировал, является дословной.

Мои подозрения росли из-за их ёрзания и из-за того, что они так долго ждали между походами в туалет, не говоря уже о довольно небрежном туалете, который был обычным явлением у Мёрфи, и это замечание просто сделало меня более бдительным. Вечера у Мёрфи часто сменялись вечеринками в нерабочее время, где пиво лилось рекой бесплатно (мы говорили:

«На Шестой улице, 507 есть кеггер с 15-ю», и все направлялись туда к закрытию), и я внимательно следил за происходящим. эту пару при каждом удобном случае. Они часто носили очень короткие шорты с маленькими манжетами, приклеивавшимися к промежности, и ткани было не так много, чтобы намочить. (Джинсы намного приятнее!)

Но были времена, в баре и на вечеринках, когда этот кусок джинсовой ткани выглядел мокрым спереди и сзади, включая более светлую манжету. У меня есть некоторый опыт обмочиться, и мне показалось, что они просто помочились стоя, слегка раздвинув ноги, чтобы она вылилась ручьём на землю или пол. Пол в Мёрфи часто был мокрым, как я уже говорил, особенно возле туалетов, и они могли сделать это, ожидая в очереди, не привлекая внимания. (Я знаю, потому что знал.) Конечно, на вечеринках на заднем дворе они могли просто пролить это на траву.

Были времена, когда мне казалось, что я вижу струйку по бедру или несколько капель, свободно падающих в свете чьего-то костра, все мы собирались вокруг со своими пластиковыми стаканчиками, но проблема с наблюдением в то время заключалась в том, что мы все были пьяны. и/или под кайфом, и свет был неуверенным. Вот как мне так много сходит с рук в Мёрфи, и как другим так много сходит с рук там и на вечеринках. Даже если мы были морально уверены, что кто-то обмочился, нам было трудно подобрать слова.

Однако однажды, когда мы устраивали вечеринку на чьём-то заднем дворе, Боб спустился по задним ступеням и сел на край шезлонга рядом с тем, на котором я полулежал, только что оторвав и обмочив мои левисы. Большая часть моей мочи вытекла через пластиковую паутину, чтобы намочить землю, но моя попа была хороша и мокра, как и мои колени. Мы дружески поболтали, он большую часть времени с дурацкой ухмылкой, а потом он выпил за меня тост и вернулся внутрь. Даже в неясном свете с заднего крыльца он должен был быть слепым — или пьяным вслепую — чтобы не подтвердить никаких подозрений, которые он мог питать относительно моих туалетных привычек. И очень скоро после этого, может, через неделю или около того, на другой вечеринке, он вошёл в столовую, где я стоял возле стола с едой, неся полный кувшин чего-то янтарного цвета. Он и ещё один парень были на заднем дворе, я думаю, с парой пикси.

Бочонки стояли на крыльце. Боб улыбнулся и подошёл ко мне вокруг стола, как будто у него на руке было полотенце.

«Ты любишь тёплое пиво?» — спросил он.

Я наполовину догадался, что он имел в виду, но не мог до конца поверить, и недавно мы с другим другом (он был сыном одного из представителей нашего штата) обсуждали, как правильно пить «Гиннесс» и другие импортные напитки.

Поэтому я притворился тупицей и сказал:

«Конечно, таким и должно быть хорошее пиво».

Он протянул мне кувшин, я отхлебнула чего-то плоского и фруктового, может быть, с оттенком томата, и вернула ему с благодарной улыбкой, в которой он мог прочитать то, что ему нравилось. Он налил немного в пару пластиковых стаканчиков своих приятелей и сам продолжал пить из кувшина, пробираясь по дому среди пьяниц и наркоманов. Нутром я знал, что он, пикси и бог знает кто ещё наполнил этот кувшин в каком-то тёмном углу заднего двора, и теперь я переваривал их пиво из вторых рук.

В другой вечер, когда мы вшестером ехали через границу штата к ночному бару, я посередине впереди, Боб сзади между пикси-сестрицами, я над головой что-то, от чего мои уши навострились, не говоря уже о моём члене. Там кто-то хихикнул, и одна из женщин спросила:

«Ты делаешь это сейчас?»

Боб что-то пробормотал, а через минуту окликнул водителя:

«Мне надо поссать, лучше остановись».

Ещё минута, может быть, и «Я серьёзно, чувак, если ты не остановишься прямо сейчас, я обмочусь в штаны».

Мой пульс участился, во рту пересохло. Когда мы притормозили, я тоже выскочил и попытался взглянуть на промежность коричневых шорт Боба, пока мы поливали из шланга колючую проволоку, но не смог, не разорвав своё проклятое прикрытие. Не хотел, чтобы он думал, что я странная или что-то в этом роде. Боже, возможности упущены! В любом случае, как бы я ни хотел, я не увидел, как Боб мочится в ту ночь. На самом деле, я никогда не видел, чтобы он по-настоящему промок, хотя бывали времена на вечеринках, когда он был одет в униформу или брюки чинос, я видел мокрые пятна, намного больше, чем пресловутая «последняя капля», простирающиеся на 5-10 см вниз от его муха слева, где его член висел.

Последний раз это было в конце 70-х, когда я, наконец, признался геем и был на вечеринке со своим партнёром. Мы вдвоём сидели на диване, и Боб прошёл через дом в коричневых «штанах», которые были похожи на штаны-карго, и встал прямо передо мной, глядя на нас сверху вниз и желая нам всего наилучшего. Его корзина выглядела только что мокрой, в том средне-коричневом оттенке, который приобретает желтовато-коричневая ткань, когда в неё писаешь.

Мокрое пятно выгнулось вниз от шва его ширинки и изогнулось в верхней части бедра, покрывая площадь больше моей ладони, и я точно знал, каково это будет, если я подниму левую руку с колена и суну в неё мокрую корзину. моя ладонь. Мне тоже было интересно, как он отреагирует. Ничто из того, что он сказал или сделал с тех пор, как я открылся ему, не предполагало, что он был открыт для сексуального контакта со мной или моей партнёршей, но он знал, что я люблю мочиться и знал, что хочу его (должно быть, он видел это в моих глазах много раз). раз) и было что-то насмешливое в его улыбке, когда он стоял над нами, уперев руки в бока, практически тыча мокрой промежностью мне в лицо, как бы говоря:

«Тебе бы это понравилось, не так ли? Думаешь, ты когда-нибудь получишь это?

Так что я оставил руку на колене, а Боб ушёл в столовую, а через несколько недель переехал в Сан-Франциско, где, как я слышал, он где-то устроился официантом. Боже, это действительно сужает круг. В любом случае, это было примерно в то время, когда начал распространяться СПИД, и, поскольку я думаю, что у Боба был большой потенциал в качестве афериста, возможно, его уже нет в живых.

«Но это было в другой стране, и к тому же…», к тому же мы оба теперь старше на двадцать лет, если он не умер, так что нечего гадать, щеголяет ли он ещё где-нибудь в этом городе. Это как спросить, есть ли сейчас у сестёр пикси дом в Окленде. Это просто люди, которых я когда-то знал и хотел бы сравняться с ними.

