Ханекава и Неко — фанфик по моногатари

Автор: Рейлган-сама [x] (f)

*000*2022-07-18 05:58

Это заказ от @Subaru

. Это очень похоже на другой рассказ о Ханекаве, которую я написал, где Ханекава и Чёрная Ханекава спорят и подыгрывают друг другу, поскольку Ханекава вынуждена сдерживать это. Пожалуйста, наслаждайтесь!

Ханекава и Неко

Ханекава бросилась вниз по железнодорожной платформе, отчаянно пытаясь успеть до того, как двери закроются и поезд уедет со станции. Она посмотрела вниз и проверила время на своём телефоне. Поезд мог уйти в любую секунду. Она ускорилась ближе к концу, когда увидела, что двери начали закрываться, и сумела проскользнуть внутрь, стараясь не врезаться в толпу людей, набитых в машину, и тяжело вздохнула.

Ханекава никогда не ожидала, что выследить Ошино Меме будет легко, но если бы она сказала, что ожидала, что найти его будет так сложно, она могла бы попросить помощи в своём путешествии. С другой стороны, если бы с ней был кто-то ещё, это лишило бы цели этой поездки. Это было то, что она делала для себя, но также и для Арараги. Но самым важным для неё был тот факт, что она делала это сама и для себя.

Прямо сейчас, конечно, она оказалась в погоне за дикими гусями, посещая разные места, не имея особого представления о том, с чего начать поиски. У неё были некоторые наклонности, но в основном она просто бесцельно путешествовала по миру. По иронии судьбы, именно это она и собиралась сделать, чтобы скрыть свои истинные намерения найти Ошино Меме. Однако теперь она обнаружила, что более или менее действительно делает это.

Она чувствовала себя праздной.

— Расслабься, ты всё время слишком напряжён.

Заговорило другое её «я», вернее, та странность, которая внедрилась в неё и стала воплощением её стресса.

Игривая странность появилась в сознании Ханекавы, красуясь в её теле. Она слонялась без дела, на ней не было ничего, кроме чёрного нижнего белья Ханекавы. Она лежала на спине, очевидно, на чём-то мягком, поскольку её тело слегка утонуло в нём, но с абстрактным характером её мысленного взора Ханекава не могла сказать, был ли это футон, диван или что-то ещё.

Вот как Чёрная Ханекава появлялась, когда Ханекава была особенно напряжена, а в последнее время Ханекава была особенно напряжена. Её миссия привела её в кругосветное путешествие, и сегодня она вернулась в Японию, следуя наводке, данной ей полувампиром, которого она встретила в Европе.

Ей пришлось сесть на два поезда в маленький городок, мало чем отличающийся от дома. Однако, в отличие от дома, её место назначения было незнакомым и далёким от дороги. Не говоря уже о том, что она должна была добраться туда до захода солнца, потому что ей негде было остановиться, если только она не добралась до единственной местной гостиницы вовремя, прежде чем она закрылась на ночь. Вот почему она поспешила на поезд и почему она была в стрессе.

— Серьёзно, — покачала головой Чёрная Ханекава, — ты следовал за тем, что мог, но ты ничего не можешь сделать, если не знаешь, где этот старик. Вместо того, чтобы постоянно напрягаться, по крайней мере, расслабляйтесь, когда можете. Наслаждайтесь тем, что вы видите мир».

В том, что говорила Чёрная Ханекава, был смысл, но сама Ханекава чувствовала определённое давление, чтобы завершить эту миссию.

Я должен найти Ошино, и чем раньше я это сделаю, тем лучше. Дома что-то происходит, и я хочу помочь Арараги.

«Да, да, но чтобы помочь Арараги, ты должен сначала позаботиться о себе. Ты бегаешь всё утро, у тебя болят ноги, но ты даже не заметил. И ты обезвожен».

Ханекава сглотнула и поняла, что у неё пересохло во рту. Её второе «я» было правым. Ханекава полезла в рюкзак, висевший на плече, и схватила бутылку с водой, прежде чем быстро опустошить её.

У неё тоже болели ноги, но из-за того, что поезд был битком набит, она пока ничего не могла с этим поделать. Она перенесла вес на одну ногу и потянулась к одной из поручней над головой. Она ещё раз вздохнула и уставилась в окно, надеясь, что теперь, когда она позаботилась о своих телесных потребностях, Чёрная Ханекава удовлетворится молчанием.

Однако минут через десять оказалось, что это не так. Вернее, Ханекава не позаботилась обо всех своих телесных потребностях, поэтому саваринэко почувствовала необходимость снова заговорить.

— Эй, тебе нужно пописить.

И снова это было то, чего Ханекава не заметила. В то утро она была так занята, что это совершенно вылетело у неё из головы, и в своём безумном порыве, чтобы успеть на поезд вовремя, она, не задумываясь, пролетела прямо мимо уборных. Однако теперь она остро ощутила заметное давление в животе. Она переместила свой вес и потёрла бёдра друг о друга, снова проверяя свой телефон. Эта поездка на поезде была довольно долгой, около 45 минут, и промежуток времени до того, как ей пришлось сесть на следующий поезд, был узким.

«Я не могу тебе поверить. Ты ведь понимаешь, что я чувствую то же, что и ты, верно? Когда тебе нужно пописить, мне нужно пописить».

Извиняюсь. Я пойду в в*нную, как только смогу.

— Ты так говоришь, но мы оба знаем, что это будет долгая поездка на поезде.

Чёрная Ханекава неловко скрестила ноги и открыто схватила себя, хотя было ясно, что она преувеличивает свои движения в знак протеста против игнорирования Ханекавой её собственных потребностей. Ханекава просто проигнорировала её и попыталась отодвинуть нарастающее чувство сытости на задний план. Как бы то ни было, её второе «я» тоже, казалось, успокоилось, откинувшись на спинку кресла и пытаясь расслабиться, даже когда она время от времени потирала бёдра друг о друга и ёрзала.

Ханекава поймала себя на том, что смотрит в окно вагона. Они проезжали через район, где город уступил место пригороду, поэтому город вокруг неё во многом напоминал ей дом. Она обнаружила, что её мысли блуждают по Арараги, Сендзёгахаре и другим, кого она знала и о ком заботилась. Она бы солгала, если бы время от времени не скучала по ним, но в конечном счёте она знала, что эта поездка была для них.

Для Арараги.

Ханекава покачала головой. Она не собиралась идти по этому пути. Её чувства к Арараги были чем-то, что она считала решённым вопросом. Это означало, что, хотя она не станет лгать и притворяться, что её давнишние чувства исчезли, она больше не будет беспокоить себя этим.

Даже если бы она хотела отвлечься на эту тему, её мысли были грубо прерваны мочевым пузырём. Он послал ноющую волну своей полноты по телу Ханекавы, и она поймала себя на том, что сжимает бёдра вместе, наклоняясь вперёд. Это была всего лишь небольшая волна, и она прошла относительно быстро, но это было неприятное напоминание о её полном мочевом пузыре.

Чёрная Ханекава, с другой стороны, была особенно обеспокоена, потянувшись, чтобы схватить себя обеими руками, когда она неловко шаркала лёжа. Она посмотрела на Ханекаву, дуясь, когда она подыгрывала своему отчаянию.

«Это всё твоя вина! Как ты можешь позволять себе быть таким неудобным?»

Я не заметил перед посадкой в ??поезд. И теперь мне некуда идти, так что мне просто придётся терпеть, пока мы не прибудем к месту назначения.

«Вы худший. Это так далеко от этого момента».

Ханекаве не нужно было напоминание. Она неловко поёрзала на месте, оценив наполненность своего мочевого пузыря. Её потребность была уже довольно срочной, а они ещё даже не проехали половину пути на поезде. Ханекава была уверена, что справится, но знала, что к концу будет в отчаянии.

Извиняюсь. С этого момента я буду лучше заботиться об этом.

Чёрная Ханекава неохотно кивнула и перевернулась на бок, её руки всё ещё были зажаты между ног, когда она потирала их друг о друга.

На полпути в поезде, и это было хуже, чем думала Ханекава. Возможно, это было из-за той бутылки с водой, которую она выпила сразу после того, как встала, но её мочевой пузырь наполнялся тревожно быстро. Ханека шаркала туда-сюда, стараясь не поднимать слишком много шума из-за того, как тесно все были упакованы в вагон. Она сжала бёдра вместе, играя с краем юбки, чтобы отвлечься и побороть желание открыто схватить себя. Ханекава уже ожидала, что будет в отчаянии к тому времени, когда поезд прибудет к месту назначения, но она уже была на грани отчаяния, а у них оставалось ещё 20 минут до поездки на поезде.

Естественно, Чёрная Ханекава этому совсем не обрадовалась. Она изо всех сил старалась бездельничать, но в своём удобном положении на чём бы она ни лежала, она выглядела во всех отношениях человеком, который проснулся с полным мочевым пузырём и отчаянно не хотел вставать с постели, несмотря на необходимость пописить. Она ворочалась и ворочалась, беспокойно переминаясь с ноги на ногу. Одна рука беспокойно массировала её живот, а другая крепко сжимала её промежность.

«Эй, мы вообще успеем такими темпами?»

Конечно.

Ответ Ханекавы пришёл быстро, и было ясно, что она сама не была полностью уверена в этом. Даже если бы она была одна, она не вела бы себя и наполовину так отчаянно, как другая, но дело в том, что её мочевой пузырь быстро наполнялся. Она выглянула в окно, пытаясь отвлечься от своих потребностей, но холмистые рисовые поля и сельская местность смешались воедино, и она не могла найти ничего интересного, за что можно было бы зацепиться.

Вскоре после этого на Ханекаву накатила волна отчаяния, и она опустила колени, крепко сжав ноги вместе. Рука, схватившая ручку над головой, сжалась, когда она потёрла живот другой рукой. Она закусила губу, отсчитывая секунды, пока волна не пройдёт. Даже когда она утихла, потребность в мочеиспускании застряла у неё в голове, и если бы не тот факт, что она была в переполненной машине в окружении других, она бы сейчас беспокойно шаркала туда-сюда.

Она ожидала, что саваринэко заговорит, но Чёрная Ханекава отчаянно шаркала ногами, зажав руки между ног. Даже после того, как она тоже отбила волну, она просто сосредоточилась на её сдерживании.

Следующие 10 минут, казалось, тянулись, и Ханекава всё больше и больше осознавала своё отчаяние. Её не ударила новая волна, но она чувствовала, как её мочевой пузырь с каждой минутой наполняется всё больше и больше. Она не могла удержаться от того, чтобы шаркать взад-вперёд, торопливо скрещивая и распрямляя ноги, отчаянно глядя в окно. Она даже больше ни на чём не сосредотачивалась, вместо этого она рассеянно ждала, когда станция и облегчение появятся в поле зрения.

Внезапно сильная волна ударила Ханекаву, и она задохнулась, когда её колени подогнулись. Она сжала бёдра вместе, когда её мочевой пузырь сдавил её. В её воображении Чёрная Ханекава чувствовала себя не намного лучше. Она вскочила, не в силах больше лежать, и вместо этого стояла на коленях, отчаянно извиваясь. Она согнулась пополам и упёрлась пяткой в ??промежность, чтобы сдержать поток.

«Мы серьёзно собираемся протечь!»

Ханекава хотела отрицать это, но почувствовала, что начинает терять контроль над волной, и была вынуждена тонко просунуть руку между ног. Она отчаянно схватилась за себя, сжав бёдра вместе, умоляя волну утихнуть.

Наконец это произошло, и Ханекава тут же убрала руку с промежности. Она огляделась, покраснев, надеясь, что её никто не заметил. К счастью для неё, похоже, никто этого не сделал.

«Я должен пописить!» Чёрная Ханекава заскулила, извиваясь более открыто. Сама Ханекава только хотела бы прибегнуть к этому, но это привлекло бы внимание всех поблизости. Вместо этого Ханекава стояла неподвижно, пытаясь контролировать дыхание и напрягая мышцы.

К тому времени, когда поезд подъехал к станции, Ханекава была уже в отчаянии. Ей удалось остаться сухой, но двери не могли открыться достаточно быстро. В ту секунду, когда она сошла с поезда, она затанцевала на месте, а её глаза заметались по сторонам, выискивая какие-нибудь туалеты. К сожалению, это была гораздо более сельская железнодорожная станция, и, похоже, ей было некуда идти.

«Давай, нам нужно найти кое-что, быстро!» — настаивала Чёрная Ханекава.

Прежде чем мы это сделаем, я хочу знать, сколько у нас есть времени, чтобы успеть на следующий поезд.

Ханекава проигнорировала как собственный мочевой пузырь, так и протесты Чёрной Ханекавы, пока она шаркала к кассе. Она купила билет до города, где надеялась найти зацепку на Ошино, и быстро проверила, когда прибудет поезд.

Хорошая новость заключается в том, что у неё было некоторое время, но плохая новость заключалась в том, что это было ненадолго. Она снова огляделась в поисках вывески туалета, но снова оказалось, что её нет, по крайней мере, на железнодорожной платформе.

«Нам лучше найти что-нибудь побыстрее, нам действительно нужно идти!»

Пока Чёрная Ханекава корчилась и отчаянно стонала, Ханекава сопротивлялась желанию сделать то же самое. Неуклюжими шагами она быстро прошла через маленькую станцию, отчаянно выискивая любые признаки туалета. Краем глаза она заметила одну возле входа, но как будто сама судьба сыграла с ней злую шутку, уборные убирались.

Какое невезение.

— Ты, должно быть, шутишь, мы так долго сдерживались!

Зная, что её единственная надежда — найти какой-нибудь общественный туалет рядом со станцией, Ханекава бросилась по улице. Единственное, что удерживало её от того, чтобы бежать в полную силу, были толчки от каждого шага, вызывающие неприятные вибрации прямо через её полный мочевой пузырь. Чёрная Ханекава извивалась и визжала, сжимая бёдра вместе, но её мочевой пузырь принадлежал Ханекаве, и она не почувствовала бы облегчения, если бы Ханекава внешне отказалась это сделать.

Ханекава заметила магазин в квартале от станции, и её сердце затрепетало. Она взглянула на часы, убедившись, что у неё достаточно времени, и поспешила по улице к ним. Она вошла, дверь громко звякнула, и сначала она направилась к туалетам в задней части. Однако, к сожалению, она увидела довольно заметный знак.

Туалеты только для платных клиентов.

— Что это за правило? – возмутилась Чёрная Ханекава.

Ханекава не говорила вслух, но она была в равной степени расстроена, хотя бы потому, что покупка чего-то только для того, чтобы сходить в туалет, отняла бы больше времени. Она снова с тревогой посмотрела на часы и быстро схватила бутылку чая, прежде чем встать в очередь к стойке регистрации.

К сожалению, перед ней было больше нескольких человек, и по мере того, как минуты тикали, а очередь двигалась медленно, Ханекава то и дело переводила взгляды с указателей на уборную, на свои часы и на очередь перед ней.

У нас нет времени, мы должны вернуться на станцию.

«Ты не в своём уме? Мы рвёмся сюда. Мы никак не сможем пережить ещё одну поездку на поезде».

Если мы опоздаем на этот поезд, то не успеем до следующего города до закрытия гостиницы.

«Да, но если мы успеем на следующий поезд, мы обмочимся, прежде чем дойдём до следующего туалета».

Ханекава знала, что её вторая часть была права. Она была в отчаянии и не думала, что останется сухой ещё через 30 минут поездки на поезде. Если бы это была просто поездка ради неё, у Ханекавы не было бы проблем остаться здесь на ночь и дождаться завтрашнего поезда, чтобы у неё было больше времени, чтобы обустроиться по месту назначения. Тем не менее, она преследовала довольно неуловимого мужчину в Oshino Meme. Что ещё хуже, её информация уже сильно устарела, так как ей потребовалось несколько дней, чтобы вернуться в Японию. Каждый день промедления давал Ошино ещё один шанс ускользнуть из её рук.

Её мочевой пузырь кричал на неё в знак протеста. Ей и без того приходилось мочиться, и она не могла представить, в каком отчаянии она была бы, даже если бы ей удалось продержаться всю вторую поездку на поезде. Но она делала это для себя и для Арараги.

У нас нет другого выбора.

«Я не хочу больше терпеть! Позвольте мне взять на себя управление, — настаивала Ханекава, — когда я раньше владела вашим телом, мне много раз приходилось нырять за куст и выпускать его наружу. Мне не так стыдно, что я не буду делать это здесь».

Я ни за что не позволю тебе сделать это.

«Мы никак не протянем ещё 30 минут!»

Ханекава проигнорировала саваринэко и поставила напиток, который собиралась купить. Она направилась обратно к станции, оглядывая каждую сторону улицы и отчаянно надеясь, что где-нибудь по пути заметит ещё один туалет. К сожалению, сегодня удача не была на стороне Ханекавы, и она обнаружила, что возвращается на станцию ??с ещё более полным мочевым пузырём, чем когда уходила.

«Я не шучу, это действительно плохая идея! Давай хотя бы посмотрим, сможем ли мы попасть в туалеты станции.

Обычно Ханекава была не из тех девушек, которые проигнорировали бы такой знак, но она была в отчаянии. Она доковыляла до дверей туалета и попробовала, надеясь, что они будут отперты. К сожалению, дверь не поддалась, и последний шанс Ханекавы на облегчение рухнул прямо у неё на глазах.

Что ещё хуже, пока она оплакивала закрытую в*нную, она слышала звуки подъезжающего к станции следующего поезда. Ей нужно было быть в этом поезде. Её полный мочевой пузырь сжался в знак протеста, и Ханекава ненадолго схватила себя, чтобы сохранить контроль. Она не знала, как она собирается это сделать, только то, что она должна была.

Она прошаркала и сунула свой билет в турникет, прежде чем войти в ближайший вагон поезда. Это было маленькое счастье, что поезд был менее переполнен, чем её собственный. Она смогла проковылять к сиденью на скамейке в задней части машины и сесть, отчаянно потирая колени.

«Это плохая идея. Это очень плохая идея». Чёрная Ханекава продолжала протестовать, пританцовывая на месте: «Вы можете почувствовать, в каком мы отчаянии. Мы протечем».

«Ты постоянно говоришь, что это не помогает», — парировала Ханекава. Она попыталась сосредоточиться на том, чтобы удержать его, сжав ноги вместе. Она сняла свою сумку и положила её на колени, чтобы она могла более скрытно держаться. Она просунула руку между ног и крепко прижалась к натянутому писю.

Теперь, когда она села, Ханекава чувствовала себя более уверенно, держа его. Её всё ещё разрывало, но теперь она могла держаться незаметно, и ей не нужно было стоять в битком набитом вагоне поезда.

Однако её уверенность была недолгой. Когда она почувствовала, как поезд качнулся вперёд, её мочевой пузырь снова судорожно пронзил её тело. Она сжимала и зажимала, чтобы сдержать поток, но давление достигло своего пика и преодолело все её попытки удержать его. Несколько капель вытекло и впиталось в её трусики.

Чёрная Ханекава застонала, почувствовав, как истекает кровью, несмотря на то, что обе руки были прижаты прямо к её промежности. Небольшая утечка впиталась в её чёрные трусики, и она стиснула зубы, глядя на Ханекаву за то, что она заставила их обоих пройти через это отчаянное испытание.

Восстановив контроль, Ханекава зажмурила глаза, пытаясь сосредоточить все свои усилия и энергию на том, чтобы удержать его. Больше не было смысла пытаться игнорировать её вздувшийся мочевой пузырь. Как будто она была недостаточно отчаянной, каждая неровность, каждый поворот и каждый толчок поезда посылали тревожные волны в её живот. Она едва могла удерживать ноги на месте, потирая другой ногой заднюю часть голени, пытаясь отвлечься от нарастающего внутри неё сильного давления.

У Чёрной Ханекавы дела обстояли не лучше. Она снова легла, согнув ноги и сильно прижавшись обеими руками к промежности. Она стонала и хныкала в своём отчаянии, а её мочевой пузырь сидел камнем в животе.

«Если бы это зависело от меня, мы бы просто покончили с этим и обмочились прямо здесь. Не похоже, что мы собираемся это сделать».

Я никоим образом не делаю этого.

Чёрная Ханекава уже знала, что её тут же пристрелят, но всё равно застонала от отчаяния, извиваясь и извиваясь на месте.

Ханекава постаралась сделать это как можно дольше, прежде чем проверить время на своём телефоне. Она знала, что от этого поезд не поедет быстрее. Всё, что он сделал бы, это забил бы, сколько ещё ей нужно, чтобы терпеть. Учитывая, что она уже лопалась, это было последнее, о чём она хотела думать.

К сожалению, волна за волной отчаяния пронзала её, и она не могла удержаться. Она проверила свой телефон, надеясь, что они прошли хотя бы половину пути. Её сердце упало, когда она поняла, что прошло всего 5 минут. Мне казалось, что это намного дольше.

— Мы действительно не успеем! Чёрная Ханекава запротестовала.

Ханекава проигнорировала её и попыталась думать о чём-нибудь, чтобы отвлечься. Она оглядела вагон. Народу было немного, но вокруг неё в поезде было немало других людей. Мужчина читал книгу в углу. Другая пара спала, одна положив голову на плечо партнёра. Семья сидела вместе на скамейке, матери постоянно приходилось царствовать над скучающими детьми, которым ничего не хотелось, кроме как бегать вокруг остальной толпы. Группа старшеклассников сидела и сплетничала на стульях напротив неё, а пожилая пара тихо спорила о том или ином. Девушка, смутно напоминавшая Канбару, сидела в дальнем конце вагона и слушала музыку, ни на что не обращая внимания.

Наблюдение Ханекавы за людьми резко оборвалось, когда на неё нахлынула ещё одна сильная волна отчаяния. Она закусила губу и крепко схватилась за сумку, сведя колени вместе, когда подпрыгивала ногами. Интенсивное давление пронзило её живот, как молния, и, даже когда она попыталась сильнее сжать мышцы, она почувствовала, как начинается новая утечка.

Чёрная Ханекава тоже почувствовала это, отчаянно извиваясь, когда снова упёрлась пяткой в ??промежность. Однако ни одна из их попыток остановить его не увенчалась успехом. Ханекава почувствовала, как горячий поток вырывается наружу, пропитывая её трусики. Она быстро переместила руку, чтобы не прижимать переднюю часть юбки к влажной ткани, а затем потянулась назад и прижала пальцы прямо к отверстию для мочи.

Она тяжело дышала, наклоняясь вперёд, борясь с волной, пытаясь восстановить контроль. Она могла видеть, как ещё одна капля течёт в трусики Чёрной Ханекавы, когда она снова чувствовала, что истекает. К счастью, однако, это было самое худшее, и она смогла остановить поток, пока сильное давление немного не ослабло.

«Это была правильная утечка, наши трусики мокрые, — заметила Чёрная Ханекава, — как мы должны продержаться ещё 20 минут?»

У нас нет другого выбора, я не собираюсь мочиться перед всеми этими людьми!

Ханекава сказала это, но теперь она становилась всё менее и менее уверенной. Раньше ей едва удавалось вернуть контроль над своим мочевым пузырём, и она не была уверена, сколько ещё таких утечек она сможет побороть, прежде чем потеряет контроль. Не говоря уже о том, что её трусики теперь были довольно влажными. Рано или поздно её моча начнёт просачиваться сквозь них и в юбку.

Ханекаве удалось продержаться ещё 5 минут, прежде чем её снова охватило отчаяние. Это произошло внезапно, как сильное давление, которое она не могла ослабить, как бы сильно ни корчилась на своём месте. Чёрная Ханекава всхлипнула и вскочила, отчаянно танцуя на месте перед её мысленным взором.

Ханекава сжала бёдра вместе и судорожно вздохнула сквозь стиснутые зубы. Она хотела убедиться, что она больше не протечёт. Она отчаянно умоляла, чтобы волна прошла, пока её усталые мышцы не поддались, но чем больше она надеялась, тем дольше длилась волна.

«Мы обмочимся!» Чёрная Ханекава застонала.

Нет, нет… пожалуйста… Я должен подержать его. Мы на полпути… ещё пятнадцать минут!

Даже когда Ханекава сказала это, мысль терпеть так долго казалась более чем пугающей. Это казалось невозможным. Она сжимала и выкручивала ноги, отчаянно сопротивляясь волне, и, к счастью, почувствовала, как она утихла.

Однако именно в этот момент поезд перевернулся на особо неровном участке пути и с громким лязгом толкнулся. Вибрации пошли прямо в переполненный мочевой пузырь Ханекавы, и, даже когда она сжимала и хватала её за промежность, она чувствовала, что выпускает ещё одну струйку в свои трусики.

Чёрная Ханекава вздохнула, когда горячая струя вытекла между её пальцев, полностью промокнув её трусики. Ханекава сжала его ещё крепче и сумела предотвратить утечку, но было ясно, что она ведёт безнадёжную битву.

Она незаметно выдвинула из-под себя ткань юбки, так что она всё ещё была скрыта, но теперь её голые трусики были прижаты к сиденью внизу. Если она и дальше так будет течь, по крайней мере, юбка не промокнет.

Ещё пятнадцать минут… пожалуйста, дайте мне подержать ещё пятнадцать минут!

— Мы больше не можем сдерживаться, — заметила Чёрная Ханекава. Её движения определённо говорили об этом факте. Она извивалась, но вместо явного отчаянного танца, который она делала раньше, её почти трясло, когда она сжала ноги вместе, крепко зажав обе руки между бёдрами.

Что мне делать, мочиться?

— У тебя в сумке пустая бутылка из-под воды, как ты думаешь, мы можем… ах!

Предложение Чёрной Ханекавы было прервано, когда поезд наехал на ещё одну кочку. Это застало Ханекаву врасплох, и она не была к этому готова. Она выпустила ещё одну, более продолжительную утечку, и ей потребовалось мгновение, чтобы полностью восстановить контроль. Она была благодарна, что решила сначала убрать юбку, потому что почувствовала, как её моча скапливается на сиденье поезда в небольшой лужице.

Чёрная Ханекава пострадала от такой же течи, поток вытекал из её пальцев и стекал по голым ногам ручейками.

«Бутылка с водой… это единственный способ пройти через это, не обмочившись».

Я… я не могу этого сделать!

Ханекава почувствовала, как на неё нахлынула ещё одна мощная волна давления, и тут же передумала. Она сомневалась, что ей сойдёт с рук открыто пописить в бутылку с водой в вагоне поезда на виду у всех, но если ей удастся спрятать это сумкой, сможет ли ей это сойти с рук?

Она покачала головой. Она никак не могла заставить себя попробовать, и если бы кто-нибудь поймал её, она бы умерла от смущения. Она сдержала волну давления, сумев на этот раз не протечь, и ещё раз подтвердила своё решение.

Нет, это слишком рискованно и неловко. Я не могу.

«Но мы действительно не можем больше сдерживаться, давление сильное, ах, я хочу сделать это, я хочу пописить. Прямо здесь!»

Чёрная Ханекава убрала руки с промежности и раздвинула ноги, как будто была полностью готова обмочиться прямо здесь и сейчас. Однако ничего не произошло. Она извивалась и стонала в смеси отчаяния и разочарования.

«Конечно, я не могу. В конце концов, это всего лишь ваше тело. Я не могу писить, пока ты не сделаешь».

Извини. **Повесить там.

Минуты в поезде тянулись медленно, и Ханекава теряла контроль. Она выпустила ещё пару течей, каждую тяжелее остановить, чем предыдущую. Всё это время Чёрная Ханекава продолжала стонать и стонать.

С каждой минутой мысли Ханекавы возвращались к бутылке с водой в рюкзаке. Идея становилась всё более и более заманчивой. Ханекава могла видеть себя, просовывающую бутылку с водой под юбку, прижимающую её к мочеиспускательному отверстию и, наконец, отпускающую.

В то же время Ханекава также могла видеть, как она устроила беспорядок, даже пытаясь засунуть её в бутылку, или была поймана из-за звука или запаха, или, что ещё хуже, потеряла хватку над бутылкой с водой и позволила своей горячей моче разлиться по всей комнате. пол. Она сомневалась, что сможет уйти от него.

Ханекава снова покачала головой, пытаясь отбросить мысль о бутылке с водой на задний план. Чем больше она думала об этом, тем хуже ей становилось, и её мочевой пузырь сжимался и кричал на неё в знак протеста против самой мысли о том, чтобы пописить. Чёрная Ханекава тоже стонала и хныкала, её ноги дрожали, а руки были прижаты к промежности. Из-за всех утечек её трусики промокли, а по ногам текли потоки мочи. Под ней также было мокрое пятно, которое увеличивалось каждый раз, когда Ханекава теряла контроль над своим мочевым пузырём.

Ханекава подняла глаза и поняла, что они наконец подъезжают к городу, который был её пунктом назначения. Она видела приближающуюся станцию. Она понятия не имела, как, но ей это удалось, по крайней мере частично.

Стремясь выскочить из дверей поезда, как только они откроются, Ханекава осторожно встала, стараясь не двигаться слишком быстро, чтобы не выплеснуть содержимое своего переполненного мочевого пузыря. Даже с её осторожностью вставать было ужасно, и она чувствовала, как пояс неприятно впивался в её живот. Она остановилась и скрестила ноги, не заботясь о том, что другие заметят её отчаянные движения, прежде чем направиться к ближайшей двери поезда и встать там, извиваясь на месте.

Когда они въехали на станцию, Ханекава почувствовала, что снова вытекает, которая промокла прямо через её пропитанные трусики и выплеснулась на пол. Она сжала и остановила поток, прежде чем выпустить больше, но её лицо горело от мысли, что кто-то заметит. Она посмотрела вниз и порадовалась, что это всего лишь несколько маленьких капель.

Чёрная Ханекава тоже стояла, не в силах оставаться на месте или сидеть на месте, она тоже выпустила утечку, просочившись сквозь пальцы и добавив к мокрому пятну на мягкой кровати под ней.

«Поторопитесь, поторопитесь, поторопитесь!» Она умоляла больше у дверей поезда, чем у самой Ханекавы.

С последним шипением двери открылись, и Ханекава выбежала на станцию. Её глаза лихорадочно метались в поисках любых знаков туалета. Пока она танцевала на месте, она почувствовала, что снова вытекает, и побежала по станции.

Ей было всё равно. Она могла чувствовать, как каждый грубый шаг отдавал сильный толчок её мочевому пузырю, каждый из которых заставлял её терять капли сдерживаемой мочи. И всё же она знала, что единственный способ сделать это — бежать. Станция была не такой уж большой, но куда бы она ни посмотрела, не было даже знака туалета.

Здесь должен быть туалет!

«У нас нет времени, давайте найдём другое место!»

Чёрная Ханекава заёрзала на месте, когда Ханекава выбежала из дверей станции. Она лихорадочно огляделась, ища что-нибудь. Но её просто поразило, насколько сельским был город, который она посещала. Там был банк, который был закрыт на день, и что-то вроде почтового отделения, но в остальном большинство домов были жилыми.

Ханекава издала ещё один глоток, на этот раз более продолжительный, и Чёрная Ханекава вздохнула. Горячая моча брызнула из-под её пальцев и потекла под ноги. Ханекава знала, что она на пределе своих возможностей. Её просто больше не удержать, как бы она ни хотела.

«Вон там! Этот переулок! — крикнула Чёрная Ханекава, и Ханекава заметила это на периферии.

Она бросилась в переулок, выпустив ещё одну утечку, прежде чем скользнуть в тень за мусорным баком. Она задрала юбку, не удосужившись снять уже промокшие трусики, и через мгновение плотины лопнули.

Её переполненный мочевой пузырь выдавился в последний раз, и Ханекава почувствовала, как моча хлынула из неё, как лопнувший водяной шар. Он с силой брызнул сквозь её трусики, как будто их там и не было, ударившись о стену и пол переулка перед ней и образовав грязную лужу под её туфлями.

Мысленным взором она могла видеть, как Чёрная Ханекава тоже обмочилась. Она сидела на корточках, откинув голову назад, когда из неё беззастенчиво лилась моча. Он впитывался и беспорядочно лился сквозь её чёрные трусики и смешивался с остальными мокрыми пятнами у её ног. Сама Чёрная Ханекава застонала от блаженства, открыто наслаждаясь облегчением, о котором просила всё это время.

Ханекава, хотя и была гораздо более сдержанной, наклонилась вперёд и оперлась о стену переулка, тяжело дыша, чувствуя, как её ноги подгибаются под ней, когда полное напряжение, связанное со сдерживанием, ослабевает. Резкое давление в её мочевом пузыре превратилось в пульсирующую боль, когда она позволила себе полностью погрузиться и насладиться облегчением. Когда интенсивное давление немного ослабло, моча начала течь по её ногам, их течению мешали промокшие трусики. Ханекаву это даже не волновало, она продолжала открыто писить, выплёскивая всё наружу.

Прошло довольно много времени, прежде чем Ханекава перестала мочиться, и, естественно, в то же время закончилось её внутреннее «я». Они оба были промокшими, с них капала моча, когда они сидели там, задыхаясь от полного облегчения, которое они испытали. Ханекава не могла припомнить, чтобы когда-либо была в таком отчаянии, и часть её всё ещё не верила, что ей действительно удалось пережить вторую поездку на поезде, не обмочившись полностью.

— Эй, — сказала Чёрная Ханекава, тяжело дыша, даже когда она практически рухнула в собственную лужу, — нам, наверное, следует двигаться, пока нас кто-нибудь не увидел.

Ой. Верно.

Ханекава порылась в своей сумке и нашла пачку салфеток. Она как можно лучше поправила ноги, хотя ещё чувствовала, что они слегка влажные от собственной мочи, и приспустила юбку, спрятав абсолютно промокшие трусики. Она ненадолго подумала о том, чтобы снять их, но достаточно скоро она сможет переодеться в гостинице.

Чёрная Ханекава, с роскошью находиться в её сознании, а не в физическом мире, щёлкнула пальцами, и её мокрые трусики и мокрое пятно тут же сменились воображаемой в*нной. Естественно, саваринэко тоже сняла с себя одежду и высовывала своё обнажённое тело из-под края в*нны.

— Давай больше никогда так долго не будем, ладно?

Согласовано.

Ханекава оставила переулок и свою лужу позади и вышла на улицу, следя за тем, чтобы никто не видел, как она уходит. Она открыла на своём телефоне карту, ведущую к гостинице, и без проблем смогла добраться туда.

А теперь эпилог, вернее, кульминация. Прибыв в гостиницу, Ханекава быстро узнала, что гостиницей управляет человек, которого она искала, или, точнее, человек, о котором ей рассказал полувампир, с которым она разговаривала в Европе.

По совпадению, этот человек тоже был вампиром.

Хотя, вместо того, чтобы быть вампиром, представляющим опасность для людей, он, похоже, был вампиром, который максимально интегрировался в человеческое общество и заключил сделку с некоторыми переговорщиками. Почти как в драматургии.

Одним из таких переговорщиков был, конечно же, Ошино Меме. Хотя, видимо, он не слышал об Ошино много лет. У него было несколько зацепок, но это был ещё один тупик, и Ханекаве пришлось снова пуститься в погоню за дикими гусями.

Однако это было не единственное, что узнала Ханекава.

Поскольку владельцем гостиницы был вампир, гостиница фактически была открыта 24 часа в сутки, и поэтому Ханекаве никогда не приходилось спешить, чтобы добраться до города до наступления темноты. Ханекава воспользовалась своим здравым смыслом, чтобы догадаться, что гостиница в маленьком сельском городке, столь далёком от любого крупного города, будет закрыта на ночь. Однако она не могла знать, что эта странная гостиница была исключением.

«Я действительно не могу поверить, что мы сдерживали это так долго и чуть не обмочились без всякой причины!» Чёрная Ханекава пожаловалась: «Ты был так уверен, что нам нужно спешить, но на самом деле мы могли бы не торопиться и найти в*нную!»

Что ж, Ханекава рассмеялась, когда узнала эту новость, я никак не мог знать. Ведь я не всё знаю. Я просто знаю то, что знаю.

Конец

