Трейси Бет

Автор: Nightowl [x] (-)

Привет ещё раз всем. Давно меня не было, но я решил в очередной раз поделиться с вами некоторыми историями. Я надеюсь, что вам понравится этот, и, как всегда, мне всегда нравятся комментарии.

Несколько лет назад я встречался с девушкой по имени Трейси, конечно, это не настоящее имя. Трейси всегда поражала меня, у неё, казалось, был мочевой пузырь, который расширялся до бесконечности. Часто она ходила до двенадцати часов, не проявляя ни малейшей потребности в моче. Это меня очень сбило с толку, такая маленькая девочка, но она могла держать это так долго. Она была ростом всего 160-165 см и едва весила 50 кг. Очень хорошенькая девчонка, выглядела скорее на 16, хотя ей было 24 года. Светлые волосы, зеленовато-голубые глаза и лицо, похожее на детское. Определённо редкая находка.

Способности Трейси всегда поражали меня, однажды я не смог удержаться и мне пришлось спросить её об этом. Мы возвращались из двухчасовой поездки, проведя день в большом торговом центре. Мы уехали рано утром около 8 утра, я понятия не имел, когда Трейси писила в последний раз, но я знал, что это было не с 8 утра. Мне самому приходилось останавливаться примерно 3 раза в течение дня, и ни разу Трейси не пошла в туалет. Я был действительно поражён. Было уже 6 вечера, и мы были на пути домой.

Примерно через 1 час после того, как мы уехали, мне пришлось спросить её.

«Как, чёрт возьми, ты можешь целый день ходить и не ходить в туалет?»

Я спросил:

«Ты пьёшь газировку весь день, я удивлён, что ты не уплыл».

Я продолжил. Трейси просто посмотрела на меня и сказала:

«Я не знаю, мне просто не нужно идти».

Я не мог в это поверить.

«Как ты можешь ходить 11 часов и не писить, ты должен идти», — спросил я.

«Ну, да, мне нужно идти, но я могу потерпеть», — ответила она.

Я не мог в это поверить и лишь недоверчиво покачал головой. Она продолжала, так сказать, хвастаться передо мной тем, что у неё сильный мочевой пузырь. Она пыталась убедить меня, что никогда не попадала в безвыходную ситуацию. Я был просто в недоумении.

На следующий день мы планировали отправиться на гонки. С самого начала я снова начал расспрашивать её о её удивительных способностях. После некоторого разговора она заключила со мной пари, что сможет пописить до того, как мы уйдём, и подождёт, пока мы вернёмся домой, чтобы снова пописить. Это был всего лишь период в 8 часов, я прикинул, что если она сможет пройти двенадцать, получится восемь. Я продолжил и сказал ей, что она должна пить газировку прямо со мной. Она сказала, что будет, и это не будет беспокоить её. Я не ожидал многого, но я полагал, что это будет весело.

Мы сели в машину и ехали 2 часа до трассы. Мы прибыли около 17:00, зашли внутрь и нашли себе место, чтобы посидеть. Я пошёл за газировкой, чтобы попытаться создать ситуацию. Я позаботился о том, чтобы получить газировку с кофеином, чтобы заставить её уйти. Мы нашли удобную позицию на траве с хорошим обзором трассы. Через два часа после начала шоу наступило время антракта. Мы пошли и купили ещё содовой и кое-что перекусить. Мы сели, и мой разум начал задаваться вопросом:

«А что, если она это сделает?»

Я подумал про себя, задаваясь вопросом, может ли она проиграть свою ставку. Она была одета в узкие синие короткие джинсы, чтобы показать, что у неё может быть какой-то несчастный случай. Я начал задаваться вопросом, чувствует ли она ещё какую-нибудь потребность.

Наконец-то началась основная часть, которая стала очень насыщенной, так как были несколько периодов предупреждения, поэтому гонка была продлена. Было около 10 часов вечера, оставалось ещё 20 минут или около того, после чего прибыли вспомогательные подразделения. Я вовремя взглянул, чтобы заметить, что Трейси немного сжала бёдра. Я ничего не сказал, но заметил, что она, похоже, не хочет, чтобы я это видел. У меня в голове пронёсся странный смешок, когда мысль о том, что может случиться, пришла мне в голову. Гонка продолжалась, я делал вид, что не замечаю, но Трейси продолжала шевелиться, выглядя немного беспокойной. Я продолжал делать вид, что не заметил.

«Сколько ещё длится это шоу?» — спросила она.

«Трудно сказать, обычно работает до 11:30», — ответил я.

Я немного помолчал, а потом, наконец, посмотрел на Трейси:

«Что не так?» — дразнящим тоном спросил я.

«Ничего, я в порядке», — ответила она. Трейси, казалось, была полна решимости не дать мне понять, что ей нужно в туалет, но по её движениям я понял обратное.

Функция закончилась. Трейси начала оглядываться, потом посмотрела на свою уточку. Она слегка вздохнула и повернулась к дорожке. Я знал, что сейчас что-то не так.

«Что случилось, Трейси, пошла пописить?» — дразнил я.

«Ох, заткнись!» — сказала она раздражённым тоном. Теперь я знал, что она должна уйти, но она не признавала этого. Добавляя оскорбление к травме, я ещё немного поддразнил её:

«У нас ещё есть 2 часа езды до дома и ещё 1/2 часа до отъезда».

«О, молчи! Я ещё не намочил штаны», — сказала она. Ну теперь она это признала. Прошло ещё 10 минут.

— Ты не позволишь мне воспользоваться в*нной? — спросила она.

— Нет, ты сказал, что можешь подождать до возвращения домой, помнишь? — ответил я.

— Если я просто признаю, что ты выиграл, я могу уйти? — умоляла она.

Хотя я физически не стал бы её останавливать, я ответил:

«Нет, ты сказал, что можешь подождать, и если ты обмочишь штаны, я выиграю. Это была твоя ставка.

Трейси подбежала ко мне и легла на мои руки.

— Если ты собираешься заставить меня пройти через это, то хотя бы накрой меня одеялом, чтобы никто не видел. она сказала. Моё сердце начало биться быстрее, я не мог в это поверить, неужели это действительно произойдёт? Мне показалось, что в этот момент она призналась, что была в отчаянии.

«Что плохого в том, что Трейси собирается помочиться в шорты?» — дразнил я.

— О, заткнись, я ещё не ушёл, а теперь прикрой меня! — ответила она.

Я решил накрыть её одеялом и дать ей немного уединения на случай, если она потеряет контроль. В этот момент я всё ещё сомневался, что она собиралась, и даже думал, что она меня разыгрывает. Она оставалась довольно тихой минут 5, после чего я почувствовал, как она сжала свои бёдра вместе.

— Тебе действительно нужно идти, не так ли? — спросил я.

«Да, правда. Я думаю, ты выиграешь пари», — ответила она.

Теперь гонки закончились. Теперь Трейси почти дрожала от отчаяния. Я начал сочувствовать ей, теперь понимая, что ей действительно нужно уйти. Я решил отпустить её. Я не чувствовал себя правым, форсируя этот вопрос. На выходе я сказал ей:

«Хорошо, я отпущу тебя. Я не хочу, чтобы ты попал в аварию».

Когда мы добрались до туалетов, казалось, что у всех была одна и та же идея. Мы постояли несколько минут, глядя на очереди.

«Давай просто уйдём», — сказала Трейси. — «Я уверена, что мы сможем где-нибудь остановиться».

Мы подошли к машине и быстро сообразили, что какое-то время не выйдем. Вечерние мероприятия собрали рекордное количество зрителей, и зал был полон.

Мы стояли возле машины, ожидая, пока она расчистится. Трейси стояла передо мной, трясясь от отчаяния, крепко сжимая бёдра.

«Я не думаю, что могу ждать, мне так плохо», — прохныкала она.

Я начал чувствовать себя по-настоящему виноватым, когда заставил Трейси исполнить классический танец пи-пи. Любой, кто видел её сейчас, мог сказать, что ей пришлось очень сильно помочиться. Я продолжал к тому, что чувство вины всё же вызвало. Трейси начала скрещивать и раздвигать ноги, я знал, что она была близко. 

Ещё через 5 минут я мог видеть слёзы в её глазах, когда она смотрела на меня и умоляла меня помочь ей. Я ничего не мог сделать. Её слёзы продолжали течь, когда тёмное пятно расползалось по промежности её шорт. Я стоял безмолвный, пока каскад мочи стекал по внутренней стороне её ног. Это казалось вечностью, но, вероятно, прошло всего 30 секунд, после чего она, наконец, остановилась. Трейси немного ахнула, а затем посмотрела на меня со слезами на глазах.

«Я так смущена, я не могу поверить, что сделала это», — воскликнула она.

Минут через 20 мы наконец выбрались.

По дороге домой мы оба молчали, и, наконец, я сказал ей:

«Извини, что случилось, я действительно думал, что ты сможешь сдержаться, теперь мне плохо».

К настоящему времени травма уже давно прошла.

«Не беспокойся об этом, я тот самый умник, который сделал ставку, и мне это верно». она ответила. После этого больше ничего не было сказано, и мы поехали домой. Я имел удовольствие видеть, как она снова обмочилась при более благоприятных обстоятельствах, но это уже другая история.

