Мини-авария Джоанны: я был там

Автор: aquavite [m] (f)

Впервые я увидел Джоанну мокрой, если не мокрой, сразу после того, как она немного обмочилась, бегая в в*нную. Позвольте мне описать, что произошло.

Мы не виделись около 10 дней, и единственный раз был ранним утром, пока она была у окулистов. Я попал туда после того, как она была там, ещё не повидав доктора. Я вошёл, мы сидели и разговаривали минут 20, пока она ждала врача. На ней были тёмные узкие джинсы, открытый свитер, а под ним белая хлопковая рубашка с высоким воротником. В конце концов её вызвали в кабинет врача, и я читал, наверное, ещё минут 20 или около того. Наконец, примерно через 40 минут после того, как я приехал, она вышла, и ей пришлось записаться на другую встречу. Она стояла у прилавка, а я смотрел на её красивую попку сквозь узкие джинсы. Линии трусиков не видно, да ладно. Но мне показалось, что я заметил, как она легко переминалась с ноги на ногу. Конечно, не было бы сюрпризом, если бы ей пришлось пописить, подумал я.

Мы вышли за дверь в небольшой торговый центр и поговорили о том, куда пойти выпить кофе, прежде чем каждый из нас должен был пойти своим путём. Пока мы обсуждали, в какое кафе пойти, Джоанна сказала:

«Мне нужно пойти в место, где есть туалет. Мне действительно нужно пописить».

Мы оба решили, что, вероятно, в любом из двух мест будет туалет. Она переминалась с ноги на ногу. Я сказал:

«Похоже, тебе действительно нужно пописить… ты можешь потерпеть, пока мы не доберёмся?»

Она улыбнулась:

«Да, я так думаю. Держу пари, тебе бы это понравилось, но я не хочу попасть в аварию. Я ответил:

«Почему бы не попросить у врача ключ от туалета?»

Я знал, что туалет снаружи и нужен ключ, чтобы им воспользоваться.

«Нет, я стесняюсь».

Я не возражал, а смеялся, так как Джоанна обычно не застенчива, в том числе и в том, что касается запросов на туалет. Мы собирались уйти, и она посмотрела на меня, улыбаясь:

«Если подумать, я думаю, что сейчас мне действительно нужен туалет».

С этими словами она вошла в дверь, взяла ключ и вышла. Я уже ходил в туалеты раньше, когда она была у врача, поэтому я указал на них, возможно, в 30 метрах от того места, где мы были. Мы шли, она шла впереди и шла быстро. — Думаю, тебе действительно нужно идти, — заметил я. — Да вдруг ты меня узнаешь. Просто так бывает».

К этому времени я уже собирался сказать:

«Конечно, успеешь?», но она была в дверях. Я подождал несколько минут, и она вышла. Как обычно, я посмотрел на её промежность, которая казалась сухой. Разочарованные, но не очень удивлённые, мы пошли обратно, чтобы вернуть ключ. Почти само собой разумеется, как и раньше, я спросил:

«Успеете вовремя?», ожидая небрежного «да» с лукавой улыбкой.

К моему удивлению, Джоанна сказала:

«Не совсем».

Я остановился, как и она. Я улыбнулась, и у неё тоже была улыбка на лице, когда она смотрела на меня. Я снова посмотрел ей между ног. Всё ещё выглядят сухими, хотя её ноги были вместе. Материал её джинсов, к сожалению, был довольно тёмным.

«Не совсем? Ты имеешь в виду, что ты не выжил, ты обмочил свои трусы и штаны?»

«Да, мне пришлось так сильно помочиться, когда я дошёл до туалета, у меня началось слюнотечение, знаете, это часто бывает. Но затем произошло несколько больших рывков или что-то в этом роде, когда я расстёгивала молнию и спускала штаны и трусики. Я пытался их остановить, но смог лишь немного».

Мне было очень тяжело. Мы стояли лицом друг к другу, в стороне от парковки, на небольшом тротуаре. Людей вокруг не было, но я особо и не искал.

— Насколько ты мокрый? — сопросил я.

«Достаточно, мои трусики промокли. Обычные, белый хлопок, немного кружева, я знаю, ты хочешь знать. Мои джинсы мокрые между ног и немного на спине, когда я писил и стягивал их».

Она обернулась… хммм, вау! Всего несколько контрольных пятен влаги, но кое-где влажных.

«Боже, как бы я хотел увидеть твои трусики».

— Не здесь, очевидно. Я не могу этого сделать, иначе я бы показал их вам, вы это знаете».

— Могу ли я чувствовать? Я годами не делал ничего, кроме объятий и прикосновений к руке или ноге Джоанны (и наоборот) или поцелуев в щёку, хотя я видел её в трусиках, лифчике и просто трусиках, топлесс на пляже. И я видел её юбку довольно много раз.

Она не ответила словами, а просто подошла ко мне чуть ближе и немного раздвинула ноги, очевидное приглашение. Я кладу руку ей между ног, плотно прижимая к джинсам, пальцы смотрят вверх. Мокрая и тёплая, она промочила штаны и трусики. Всё, что я мог произнести, было что-то вроде:

«О, Боже… вау, ты так прекрасно себя чувствуешь».

Через несколько секунд она попятилась, соблазнительно улыбнулась и сомкнула ноги.

«Это был несчастный случай, на самом деле. Ты знаешь, что это случается со мной».

Она улыбнулась. Я сказал:

«Ты любишь дразнить, не так ли?»

Она улыбнулась в ответ:

«Да, но это был несчастный случай. Я не мочил штаны специально, ты это знаешь».

Она вернула ключ, и никто, кроме неё и меня, не знал о её маленьком несчастном случае. Мне было тяжело, и я умирал от жажды облегчения, но у меня было мало времени, и мы оба хотели выпить кофе. Мы прошли несколько кварталов до кафе, заказали кофе и сели. Я умирал, зная, что она сидит там в мокрых штанах и трусиках. В каком-то смысле мне хотелось, чтобы на ней была юбка, чтобы я мог взглянуть на её мокрые трусики, но этого не произошло. Я видел её мокрую промежность несколько раз, но джинсы были такими тёмными, что приходилось сильно приглядываться, чтобы заметить несколько сантиметров влаги. Не крупная авария, но тем не менее. Почти первое с Джоанн.

Мне было интересно, есть ли у неё другие дела перед тем, как она пойдёт домой, и интересно, переоденется она или нет, пойдёт ли она домой немедленно, или это будет позже, и она будет сухой. Я представил себе её мокрые трусики, задаваясь вопросом, насколько жёлтыми они могут быть. Ну, может быть, в другой раз.

Стал чаще посещать офтальмолога утром.

