Задержание Гарри со Снейпом

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*000*2011-11-28 08:40

Гарри волочил ноги, спускаясь в подземелья на отработку после обеда. Снейп был настолько несправедлив, что даже этого не заслуживал, но когда Снейп был к нему справедлив. Честно говоря, Малфой был тем, кто начал это, бросая вещи в зелье Гарри. Он стоял перед дверью кабинета профессора, не обращая внимания на боль в мочевом пузыре. Хотя у него не было возможности пойти ещё до обеда, он надеялся, что закончит раньше. Он постучал в дверь и после того, как Снейп позвал войти, открыл её.

«Ваш покойный Поттер, это будет 10 баллов с Гриффиндора и ещё одно отработку завтра».

Гарри посмотрел на часы, он должен был быть здесь в 19:00, а было всего 18:58, если что, он пришёл на 2 минуты раньше. Он вздохнул, не было смысла пытаться объяснить мужчине, поэтому он просто слушал, что тот должен был сделать.

«Ты будешь чистить котлы в течение следующих 3 часов и убираться в классе зелий. Дай мне свою палочку или положи её так, чтобы я мог её видеть, тебе не разрешат использовать магию».

Гарри вздохнул, прежде чем положить её на стол Снейпа, заметив, что его учитель был шокирован тем, что доверил ему свою палочку. Он просто не хотел, чтобы его обвинили в жульничестве, если Снейп не увидит, куда он положил свою палочку. Он вошёл в класс и снова вздохнул, увидев, сколько котлов ему предстоит вымыть. да ладно, по крайней мере, это задержание будет как у дурселей, а он привык к такой работе. Примерно через час после задержания вода лилась из раковины без остановки, заставляя Гарри переминаться с одной ноги на другую, он не обращал на это внимания и сосредоточился на своей работе. Примерно в то же время он услышал, как кто-то вошёл в кабинет Снейпа, но не знал, кто это, пока Малфой не подошёл к нему. Не желая влезать в новые неприятности, он проигнорировал мальчика и сосредоточился на своей работе, надеясь, что другой мальчик поймёт намёк. Они работали бок о бок около 30 минут, прежде чем мочевой пузырь Гарри содрогнулся от мести.

«Ааа», — простонал он, прежде чем схватиться за переднюю часть брюк.

— Поттер, ты в порядке? — спросил Малфой, глядя на Гарри.

— Я в порядке, просто у меня судороги, — воинственно ответил Гарри.

— Если ты так говоришь, — скептически ответил Малфой.

«Я скоро вернусь, я пойду спрошу кое-что у профессора Снейпа».

Гарри подошёл к кабинету Снапа и встал в дверях, ожидая, пока мужчина закончит то, что он делал, чтобы он мог встать.

— Профессор, можно мне в туалет?

«Я могу, мистер Поттер, и нет, вы не можете. Вам нужно было уйти до того, как вы начали отработку, вы не первый ученик, который внезапно понимает, что им нужен туалет во время отработки».

«Мне это было нужно раньше, сэр»

«Тогда тебе следовало уйти до того, как ты пришёл, ответ всё ещё нет».

«Да, сэр».

Гарри вернулся в класс, глядя на часы, у него оставалось ещё 2 часа отработки, и он не знал, сможет ли подождать. Он покачал всем телом, начав с котлов, пытаясь не обращать внимания на взгляды другого мальчика в его сторону. 15 минут спустя, и он сдерживал себя больше, и он не думал, что сможет держать это в течение 20 минут, не говоря уже о часе и 45. Он вернулся в офис Снейпа, надеясь, что тот отпустит его сейчас.

«Профессор, пожалуйста, могу я сейчас воспользоваться туалетом?»

«Нет, мистер Поттер, я думал, что ответил на этот вопрос не так давно. Ответ остаётся прежним».

«Пожалуйста, сэр, я обещаю вам, что не шучу. Если бы вы только…»

«Я сказал нет, мистер Поттер, 15 очков с Гриффиндора. Вы хотите потерять больше очков?»

«Нет, сэр».

Гарри с несчастным видом вышел из офиса и снова направился чистить котлы. Он очень старался не плакать, ведь ему 13, а 13-летние не мочится в штаны. Он пытался не обращать внимания на Малфоя, который теперь смотрел на него более пристально, не желая, чтобы соперник дразнил его. Он задохнулся, когда струя хлынула внутрь, и крепко сжал себя, ожидая, пока пройдёт спазм.

«Он всё ещё не отпустит тебя, ты сказал ему, как плохо тебе пришлось уйти?»

«Он не хотел этого слышать, он даже снял баллы».

— Я могу спросить его о тебе, если хочешь?

— Нет, я больше не хочу ввязываться в неприятности. В любом случае спасибо, Малфой.

Гарри вернулся к своей уборке, задаваясь вопросом, что случилось с мальчиком рядом с ним. С тех пор, как Малфой стал вежлив с ним, он мог подумать, что мальчик будет безжалостно дразнить его за то, что он оказался в таком затруднительном положении. Он обернулся, чтобы спросить его об этом, когда заметил, что тот ушёл. Не имея достаточно времени на размышления, он возобновил уборку, время от времени хватая себя.

Драко оглянулся на Гарри, изо всех сил пытавшегося сдержаться, неужели Снейп был настолько слеп? Он открыл дверь в кабинет декана факультета, чтобы убедиться, что он не один. Блин, как он должен был спросить, здесь ли профессор Люпин?

«Здравствуйте, профессора, профессор Снейп, могу я поговорить с вами на минутку?»

— Я скоро вернусь, ничего не трогай, Люпин.

Драко вернулся в класс, убедившись, что остался в задней части, где Гарри не мог их слышать. Прежде чем обратиться к своему учителю.

«Разрешается ли нам пользоваться туалетом во время задержания?»

«Да, хотя это зависит от учителя и от того, насколько сильно ребёнок нуждается в туалете».

— А как же Поттер?

— Он подставил тебя для этого? И я думал, ты ненавидишь его, Драко?

«Я никого не ненавижу, просто он мне не нравится. Но это не имеет значения, ему действительно нужно идти, он обмочится, если будет ждать дольше».

— Сомневаюсь, что, мистер Малфой, я бы посоветовал вам вернуться к работе, если только вы не захотите добавить ещё одно наказание в свой список.

«Нет, сэр».

Гарри с любопытством посмотрел на Дракона, когда тот вернулся, задаваясь вопросом, где он был.

«Куда ты пошёл?»

«О, я спрашивал его о туалете».

«О, и я предполагаю, что тогда он отпустил тебя», категорически ответил Гарри.

«Я не спрашивал его о себе, я спрашивал о тебе».

«Почему?»

«Потому что я знаю, каково это, и он должен просто отпустить тебя».

— Не волнуйся об этом, Малфой, со мной всё будет в порядке. Спасибо за попытку.

Гарри попытался доесть свои котлы, но из-за проточной воды у него так сильно болел мочевой пузырь. в конце концов он просто выключил его и согнулся в талии. Ещё один рывок ускользнул в его боксёры, а затем ещё один, он посмотрел вниз, благодарный тому, что его брюки были чёрными. Он не видел мокрого пятна, но чувствовал, что оно там есть. Он попытался дойти до офиса Снейпа, готовый умолять, нужно ли это, чтобы сходить в туалет. Будь проклята гордость, но он не мог сделать ни шагу, каждый шаг был мучителен, и он пытался подавить слёзы на глазах. Он сжал себя так сильно, как только мог, но его бедному слабому мочевому пузырю было достаточно, и он почувствовал, как извергаются новые струи.

Он прыгал вверх и вниз изо всех сил, пытаясь сдержаться, но не мог. Он всхлипнул, почувствовав, как мускулы его мочевого пузыря высвободились сами собой без его разрешения, и он услышал, как оно вырывается из него с шипением. Он услышал вздох позади себя, забыв, что Малфой вообще был в комнате. Но он ничего не мог сделать, чтобы остановить это, он был бессилен. Он мочился целую вечность, он так много ходил. Когда он наконец закончил, посреди класса на полу образовалась огромная лужа, а его штаны блестели от мочи. Слёзы беззвучно текли по его щекам, и он повернулся к Малфою, потрясённый тем, что сделал.

— У тебя есть палочка?

«Нет, это в кабинете профессора Снейпа».

— О, тогда неважно.

Гарри был липким и становился холодным, он не знал, что делать. Но прежде, чем он успел что-то придумать, дверь в класс открылась, и за ними оказались профессор Снейп и Люпин. Гарри был унижен и опустил голову, не желая ни с кем встречаться в этот момент. Некоторое время никто ничего не говорил, и Гарри был благодарен хотя бы за молчание. Он увидел, что кто-то смыл лужу, и почувствовал, как высохли штаны, но не знал, кто это сделал.

— Спасибо, — выдавил он, прежде чем повернуться, чтобы закончить свою работу.

«В этом больше нет необходимости, мистер Поттер, ваше заключение окончено. Приходите и заберите свою палочку из моего кабинета».

Гарри шёл, опустив голову и всхлипывая, направляясь в офис. Он стоял перед столом Снейпа, ничего не говоря и не поднимая глаз.

«Мистер Поттер, я должен извиниться перед вами. Я не хотел, чтобы вы попали в аварию, я думал, что вы пытаетесь избежать наказания и ничего больше. Я никогда не думал, что вы говорите серьёзно».

«Всё в порядке, сэр», — ответил Гарри, потрясённый тем, что сказал что-то ещё.

— Это не так, и никто не будет об этом говорить, даю слово.

«Да, сэр».

— Вытри лицо, — ответил Северус, протягивая ему носовой платок.

Гарри вышел из офиса в замешательстве, но с облегчением. Он вышел из-под стражи на 1 час раньше, хотя, учитывая обстоятельства, он предпочёл бы не мочиться. Что ж, он направился в Гриффиндорскую башню, чтобы принять душ, надеясь, что Снейп прав и ни он, ни Малфой не будут держать на него зла.

*004*2011-12-13 05:13

{{:

Мне это нравится! Это здорово. :) Ваш фантастический писатель. Трудно найти мужское отчаяние.

}}

Расскажите мне, это в основном женщины, как вы, ребята, знаете. Я рад, что вам, ребята, нравится, я напишу больше, не волнуйтесь, и нет, и не все они будут Гарри Поттером, лол.

{{:

Трудно найти рассказы о мужском отчаянии, особенно если они написаны с правильной грамматикой и пунктуацией. Я очень доволен тем, как хорошо написана эта история и как хорошо течёт сюжет. Очень хорошая работа.

}}

Спасибо за чтение, и я рад, что вам понравилось

*012*2012-10-05 23:33

{{:

Хороший рассказ! :wub: Жаль, что следующей главы не будет. :(

}}

Хм, если вам это понравилось… вы должны проверить мою историю.. Лето со Снейпом, если вы ещё этого не сделали. Его связывает Сев/Гарри… в дополнение к омо… он здесь. :) Я рад, что вам понравился ваншот. :п

{{:

Хороший ваншот, жаль, что это не полноценная история из нескольких глав.

}}

Лол … хм, другая история больше компенсирует это :p

