Наблюдения за винным магазином, продолжение…

Автор: Джон Смит

Эй, я вернулся с последними наблюдениями, которые у меня были. Я не работаю в магазине уже больше года, иногда мне хочется никогда не увольняться. Я не видел плотину с тех пор, как там работал.

Во всяком случае, я помню другой раз, когда вошла группа из трёх девушек. Они, очевидно, выпили раньше, потому что они были довольно громкими и головокружительными. У одной из них, стройной шатенки в коричневых вельветовых штанах, на попе было мокрое пятно размером с кулак. Возможно, прошло так, что она только что села во что-то, но оно было идеально сосредоточено на её попе. Также каждый раз, когда она поворачивалась спиной к своим друзьям, они смотрели на её попу и хихикали друг другу. Я знал, что они смеются над ней за её спиной, хотел бы я услышать, что они говорят.

Ещё я видел женщину, которая пришла одна, на ней были обтягивающие жёлтые брюки. Она выглядела довольно хорошо, потому что на ней было много украшений. Она была довольно хорошенькой для своего возраста, я бы сказал, что ей под сорок. На ней была эта блузка, закрывавшая область промежности. Сначала я не обратил на неё особого внимания, но когда она потянулась, чтобы взять бутылку виски с верхней полки, её блузка подошла. Я заметил влажный круг вокруг её промежности и внутренней поверхности бёдер. Она выглядела немного нервной, пока стояла в очереди, и продолжала стягивать перед своей блузки.

Следующее наблюдение мне не очень понравилось, но я расскажу об этом, потому что это произошло. Вошла эта старушка с сумками, ей было, наверное, за шестьдесят. Она часто приходила, чтобы вернуть пустую тару, которую выбрала из мусора или чего-то ещё. На ней были светло-голубые спортивные штаны, и внутренняя поверхность бёдер до колен промокла. Она явно обмочилась.

Я оставил лучшее напоследок. Следующее наблюдение было потрясающим, я имею в виду, что оно возглавило мой список замечательных наблюдений за всё время. Подобно тому редкому наблюдению, о котором я писал ранее, с двумя блондинками, это было редкое наблюдение, но также и фантастическое, потому что я слышал, как девушка призналась, что обмочилась. Эта рыжеволосая девушка прогуливается со своим парнем. Она смеётся и говорит бурю, её парень берёт её за руку и тянет за собой. Парень выглядел более чем раздражённым на неё, я думаю, она была изрядно пьяна, в любом случае, она была одета в этот обтягивающий синий джинсовый комбинезон и красную футболку. Я не заметил, что она сначала обмочилась, потому что я был в пивном отделе, и они шли ко мне. Когда они подошли ближе, я услышал, как она сказала, что не хочет пива, а парень сказал, что это не для неё, потому что она уже выпила слишком много.

Потом говорит, что ей нужно в туалет. Моё ухо мгновенно оживилось. Парень говорит:

«Ты только что пошёл!!» и девушка начинает очень сильно смеяться и шататься. Смеясь, она практически кричит во всеуслышание:

«Я знаю, я ездила в твоей грёбаной машине!!! прямо в штаны!!!»

Именно тогда она повернулась ко мне спиной, и я увидел мокрое пятно размером с обеденную тарелку на её попе. Тогда её бойфренд очень разозлился и сказал:

«Заткнись, чёрт возьми!»

Я мог сказать, что бедняга был смущён.

Девушке, похоже, было всё равно, она только продолжала смеяться и даже спросила парня, собирается ли он отшлёпать её, когда они вернутся домой. Они устроили настоящую сцену, и в конце концов их попросили покинуть магазин. Затем девушка сделала что-то такое милое, когда они уходили, она подошла к двери и встала, показывая свою мокрую попку, шлёпнула себя по попе, повернулась и сделала небольшой реверанс. Эта сцена навсегда останется в моей памяти. Интересно, как она отнеслась к своему выступлению на следующий день?

