Выпил слишком много!

Автор: Эрик

Вот один из них, который вам, дамы, может понравиться.

Между прочим, я 23-летний гетеросексуальный мужчина, которому нравится видеть отчаянных и мокрых женщин, и который хотел бы устроить шоу для любой женщины, которая хочет увидеть меня в такой ситуации.

Если вы читали мои предыдущие посты, то знаете, что я официант и работаю барменом в модном отеле, зарабатывая на жизнь, пока хожу в школу. Я должен одеваться, когда работаю, и много раз я почти не доходил до туалета. И пару раз, когда я этого не делал. Размещено в предыдущих архивах.

Вчера я простудился, и сегодня вечером я не мог вызвать больного на работу, потому что в отеле их не было. Так что я оделся в свои довольно узкие чёрные классические брюки и белую рубашку под смокинг. Я должен хорошо выглядеть, работая в баре.

В баре было не так людно, слава богу, потому что я чувствовал себя не очень хорошо. Я всегда пью много жидкости, когда болею. Я сделал галлон чая со льдом и постепенно выпил немного в течение ночи. Затем я собрал несколько человек в баре, поэтому я замедлил выпивку. Мне пришлось извиниться, потому что внутри скапливался чай. Было очень трудно удержаться, но мне удалось добраться до в*нной.

Позже у меня ещё оставалось полгаллона чая. Я не хотел тратить его впустую, поэтому я допил остаток. Надеясь, что моя простуда тоже поправится. Я убирался, не чувствуя особой нужды писить. Мне казалось, что я могу продержаться, может быть, ещё час.

Поэтому я закрыл бар и сел в машину. Начал ездить домой. Ехать было минут 15-20. Я ехал около пяти минут, и вдруг мне показалось, что весь чай со льдом, который я выпил, пытается выпустить себя из меня. Я ехал на несколько минут дольше, и это действительно начало портиться, и быстро!

Наверное, я слишком быстро выпил. Я понял, что мне нужно заправиться, поэтому мне пришлось ехать ещё 10 минут. Я прикинул, что на заправке будет в*нная. Между тем мне становилось всё хуже. Я двигал ногами вперёд и назад и не мог расслабиться и сесть, иначе я чувствовал, что попаду в аварию.

Однако однажды я всё же попытался расслабиться и сесть, и у меня вышло немного капель. Я быстро надавил на промежность, чтобы остановить поток. Я добрался до заправки и начал заправляться… было очень трудно выбраться из машины, так как прошло около 20 минут с тех пор, как я вышел из отеля.

Покинув заправку, я быстро вошёл внутрь, чтобы посмотреть, где туалеты. Очевидно, они были закрыты и заперты… не в порядке, сказала она.

Я заплатил ей за бензин, который собирался купить, и поспешил на улицу. Мне пришлось остановиться прямо перед дверью, чтобы не потерять её! Газовый насос остановился. То, что я поставил, чтобы ручка оставалась на месте, оторвалось.

Насос был таким медленным, и я подпрыгивал вверх и вниз, пытаясь не намочить себя. Потом я подумал, как приятно было бы пописить в эти узкие чёрные классические брюки, и что я всё равно не смогу продержаться всю дорогу до дома.

Я поставил помпу на место и встал рядом с машиной, немного расставив ноги, штаны были очень тугими вокруг промежности и ног, и просто расслабился. Моча не заставила себя долго ждать.

Сначала начал медленно. Передняя часть моих штанов стала очень блестящей. Плотность брюк не могла удержать всю мочу, вытекающую сразу, и часть попала мне прямо в промежность и бёдра. У меня был водопад в штанах. Мои бёдра и ноги стали очень блестящими, а туфли начали наполняться мочой.

Моя рубашка была заправлена ??внутрь. Я очень сильно вытолкнул мочу из себя, и обнаружил, что она течёт к моему животу… Моя белая рубашка становилась очень жёлтой и просвечивала! Вскоре я подтолкнула мочу прямо к груди… и она стекала по моим штанам, делая их очень блестящими.

К настоящему времени я был в полном беспорядке, и единственное, что скрывало мой беспорядок, был бензонасос. У меня есть полотенце, которое я храню на заднем сиденье машины. Положил на сиденье. Когда я ехал домой, мне было так жарко и возбуждённо, что мне пришлось натирать эти мокрые штаны, и я тоже кончил в них.

Излишне говорить, что моя простуда чувствует себя намного лучше после того, как я приняла душ в одежде! И вот я сейчас, через пару часов после всего этого, чувствую себя очень хорошо.

Надеюсь, вам всем понравилось моё мокрое время, я, конечно, сделал! Хотел бы я, чтобы у меня была женщина, которая бы тайно наблюдала за мной, пока я бесконтрольно мочился в штаны. Когда-нибудь я надеюсь исполнить эту мечту. А сейчас до свидания. Не стесняйтесь, присылайте мне свои комментарии, особенно вы, женщины.

