Лето со Снейпом — Страница 19

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*453*2012-07-23 06:00

Я затянул с этой главой… Я не люблю писать о квиддиче, лол… Я старался изо всех сил, ну да ладно. Я так не могу дождаться массивных рождественских глав. Многое может случиться за 3 недели… и это будет связь между Гарри и Севом. Я очень взволнован этим… Праздником для них будет начало 78 главы… так как следующая уже написана… наслаждайтесь, ребята.

Глава 76

На следующее утро Гарри проснулся от возбуждённых бабочек в животе. Это была его первая игра, в которой Снейп был его отцом, и он был рад, что они не играли со Слизерином. Он действительно хотел, чтобы папа им гордился, и надеялся, что это будет способ сделать это. Тем более, что он хорошо летал и ловил снитч; он знал, что это будет не так уж сложно. Они играли в Хаффельпафф, и он торопливо оделся, в процессе разбудив Рона. Одевшись, они спустились в гостиную и забрали Гермиону, прежде чем отправиться в Большой зал.

Зал гудел от волнения в предвкушении сегодняшней игры, и Гарри счастливо улыбался. Когда он сел есть, он стал ещё больше нервничать и обнаружил, что отказывается от своего обычного завтрака, состоящего из блинов, и пил в основном молоко. Он случайно взглянул на стол старост и увидел, что глава факультета улыбается, но Снейп хмурился. Гарри пожал плечами, это само по себе не было чем-то необычным, поэтому он не беспокоился об этом. Он рассеянно выпил молоко, прежде чем переключиться на тыквенный сок. Вскоре за ним пришли близнецы и направились в раздевалку.

— Ты взволнован, Гарри? — спросил Фред, когда они вошли в раздевалку.

«Конечно», — ответил он с ухмылкой, пытаясь не обращать внимания на нервозность по мере приближения к игре. Будет ли Снейп болеть за него внутри, если он не сможет показать, что он ему нравится? Что, если он напортачил или что-то в этом роде?

— У тебя всё получится, и Снейп будет гордиться тем, победим мы или нет, — тихо сказал Джордж, некоторое время глядя на него.

Гарри лучезарно улыбнулся им, прежде чем одеться для игры. Слушая воодушевляющую речь Кэти, он схватил свою метлу, готовый ко всему. Он вздохнул, прежде чем установить его, когда они вышли из раздевалки и поднялись в небо. Гарри завис в воздухе, когда мадам Хуч выпустила снитч.

«Я хочу хорошую чистую игру», — сказала она, глядя на обе команды. Но ей не о чем было беспокоиться; львы и барсуки не были враждебной группой, когда были вместе, в отличие от львов и змей.

Гарри сорвался с места, когда игра внезапно началась, уклоняясь от бладжеров в поисках неуловимого золотого мяча. Он не был уверен, сколько времени на самом деле прошло, когда он начал чувствовать знакомое давление в животе. Посмотрев на табло, он увидел, что Гриффиндор опережает Хаффельпафф на 70 очков. Он усмехнулся, теперь всё, что ему нужно было сделать, это найти снитч, и игра будет окончена.

Прошло минут 25, а он всё никак не мог её найти, а вертелся на метле. Было неудобно, зная, что он ничего не может с этим поделать. Он заскулил про себя, медленно осматривая поле в поисках снитча. Метла усилила давление на его желудок, и он хотел, чтобы игра закончилась. Уклоняясь от бладжеров, он нырнул вниз и краем глаза заметил что-то золотое. Повернувшись к нему, он выстрелил вслед снитчу. Он был сосредоточен только на том, чтобы поймать этот крошечный мячик.

Его ноги были плотно скрещены под метлой, напоминая, что если он не хочет опозориться перед всеми, то лучше поторопиться и поймать её. Когда мяч рухнул вниз, сразу после него он совершил рискованный финт Вронского. Он протянул руку, чтобы схватить его, но не мог, он был просто вне досягаемости. Застонав от разочарования, он поспешил за ним, его движения теперь были бешеными. Он громко вздохнул с облегчением, крепко сжав мяч рукой.

«Гарри Поттер поймал снитч! Гриффиндор побеждает, — взволнованно закричал Ли Джордан.

Гарри улыбнулся; не подозревая, что это выглядело как своего рода гримаса. Он поспешил на землю, гордо держа снитч. Гарри передал мяч Хуч и уронил метлу. Он танцевал, пока его товарищи по команде поздравляли друг друга, его руки сжались в кулаки.

«Встретимся с вами, ребята, в общей комнате», — наконец сухо сказал он, когда его мочевой пузырь сжался.

— Гарри, подожди…

«Разве ты не хочешь…»

«Праздновать…»

«С нами?» Фред закончил.

«Я буду в общей комнате», — повторил он, прежде чем отправиться в раздевалку.

Он не мог взять себя в руки, и хотя он хотел увидеть лицо Снейпа, он не мог себе этого позволить в данный момент. Подойдя к двери, он вздохнул с облегчением, но вскрикнул от шока и страха, когда почувствовал, что его схватили сзади.

— Гарри, расслабься, приятель, это всего лишь мы, — радостно сказал Джордж, прежде чем они подняли его на плечи.

— Опусти меня, мне нужно слезть сейчас же, — громко крикнул Гарри, извиваясь. Он был так близко к унитазу, но не мог пойти, потому что близнецы схватили его.

— Что за спешка, Гарри? Снейп всё ещё будет там, — с любопытством спросил Фред.

— Мне нужно спуститься, пожалуйста, — захныкал Гарри, от всей этой толкотни ему было не по себе. Он закрыл глаза, заставляя себя продержаться дольше.

«В чём дело, Гарри? Ты же не думаешь, что мы тебя бросим? — спросил Джордж, потрясённый всей этой идеей.

— Я знаю, ты не угодишь, мне нужно спуститься, — повторил он, слёзы наполнили его глаза, когда он почувствовал, что его боксёры стали тёплыми и влажными.

— Гарри, что случилось? — спросил Фред, глядя на него с беспокойством.

«Я должен лечь», — завыл он, прежде чем его тело задрожало, когда его мочевой пузырь принудительно освободился.

— Гарри, почему ты дрожишь… — Джордж замолчал, почувствовав, как что-то тёплое скатилось по его шее, а затем по спине рубашки.

Он тихо вздохнул, теперь всё начало обретать смысл. Как Гарри танцевал, когда приземлился, как быстро убежал и почему направился в раздевалку. Они осторожно опустили его, Джордж тихо вздохнул, зная, что Фред тоже это понял.

Гарри стоял и рыдал, обмочившись, его моча растекалась лужицей вокруг него. Он сердито посмотрел на близнецов, во всём виноваты они.

— Я ненавижу тебя, — прохныкал он, прежде чем посмотреть на своё мокрое состояние.

«Мы так…»

— Прости, друг, мы не…

«Поймите, что вам нужно…

«Туалет, хотя мы должны были», — виновато сказал Джордж.

Гарри всхлипнул, его хорошее настроение испарилось. Ему было наплевать на вечеринку в гостиной или что-то ещё. Он просто хотел пойти и лечь в свою кровать, его настоящая кровать в покоях отца.

Джордж вытащил свою палочку, взмахнул ею в Гарри, очищая его, прежде чем сделать то же самое с ним и его братом.

— Фред, ты думаешь о том же, что и я? — тихо сказал он.

— Ага, пошли, — ответил Фред, поднимая Гарри, который тут же застыл в его руках.

Гарри ничего не сказал, когда его подобрали, он надеялся, что они ни с кем не столкнутся. Он не хотел объяснять, почему он плачет или почему не может остановить слёзы. Он уткнулся головой в плечо Фреда и тихо всхлипнул.

Джордж устало вздохнул; они действительно не хотели, чтобы Гарри попал в аварию. Они были просто в восторге от игры. Он повёл их в подземелья, радуясь, что они никого не встретили. Когда они постучали в дверь кабинета Снейпа, у них возникло ощущение дежа вю, когда их впустили. Он ничего не сказал, пока его профессор не открыл дверь по заклинаниям.

«Что случилось с Гарри? На него снова напали? — спросил Северус, обеспокоенно сузив глаза, когда потянулся к своему ребёнку.

— Мы, эм… случайно довели его до несчастного случая, — мягко ответил Фред, передавая мальчика.

«Когда это было?» — спросил Северус, вытаскивая из кармана успокаивающий напиток.

«Только сейчас, как сразу после игры. Мы просто думали, что он пытается уйти с вечеринки. Мы не знали, что ему нужен туалет, — сказал Джордж, с сожалением качая головой.

— Понятно, мы возьмём его отсюда, — мягко сказал Северус.

— Ещё раз, Гарри, нам очень жаль, — сказал Фред, прежде чем они вышли.

Гарри не поднимал глаз, пока они не ушли, его хватка на отце не ослабевала.

— Гарри, всё в порядке, это был несчастный случай, — мягко сказал Северус.

— Я помочился на них, — прохныкал Гарри.

«Что ты имеешь в виду?» — тихо спросил Северус.

— Я был у них на плечах, и я помочился на них, — тихо повторил Гарри.

«Это был несчастный случай и их вина, Гарри. Нет, ты не должен расстраиваться из-за этого, — строго сказал Северус.

— Но это я писил, — слабо возразил Гарри.

— Да, но ты шёл в туалет, тебя только что перехватили, — ответил Северус.

Гарри тихо вздохнул, но не ответил, ему всё ещё было стыдно.

— Я гордился тобой сегодня, Гарри, — мягко сказал Северус.

«Ты был?» — в шоке спросил Гарри.

— Я был, ты очень хорошо справился. Он ответил.

— Спасибо, — радостно просиял Гарри.

— Не за что, — ответил Северус. — Где ты хочешь провести Рождество, Гарри? — спросил он.

— Мы можем вернуться в поместье? — застенчиво спросил он.

— Если хочешь, — легко сказал Северус.

— Я хочу настоящего Рождества, — мягко сказал Гарри.

– Тогда у тебя будет настоящее Рождество, – мягко сказал Северус.

Гарри счастливо ухмыльнулся; он не мог дождаться, пока расскажет своим друзьям. Это действительно был лучший год за всю историю, теперь ему просто нужно было знать, что Снейп хочет на Рождество.

*455*2012-07-23 09:26

{{:

Лалалаууу <3 ДУНДУНДУНДУН! Сириус ГОТОВ!

}}

Да, он определённо придёт … они лучше подготовились, лол

{{:

Это действительно стало большой эпической сказкой!

}}

Спасибо, чувак, я рад, что тебе всё ещё нравится

{{:

Потрясающий.

}}

Рад, что вы так думаете… Большое спасибо за чтение

{{:

Бедный Гарри, он постоянно попадает в ситуации, а старый добрый Снейп помогает ему! Я люблю пейринг. Ты знаешь что.

}}

Тем не менее… приятно слышать это время от времени… очень рад, что всем всё ещё нравится эта история.

*460*2012-07-24 23:28

Привет, держу пари, это сюрприз, но я чувствовал, что это… немного скучно в данный момент, поэтому я подумал, почему бы и нет. Наслаждайтесь и всё такое, Рождество начинается..Следующая глава..и да..Сириус появится в следующей главе, это будет весело.

Глава 77

Гарри нахмурился, когда его мочевой пузырь снова послал срочные сигналы в его мозг, но он ничего не мог с этим поделать. Прошлой ночью Сириус Блэк пытался проникнуть в башню Гриффиндора, и все были напуганы; его папа больше всего. Хотя он пытался не дать Гарри понять, что он видел сквозь маску. Он тихо застонал, глядя на свою главу дома. Если вам нужно было в туалет, вас должен был сопровождать учитель, а он никак не мог попросить.

Он подумал, что это было очень похоже на прошлый год, когда Тайная Комната была открыта. Сегодня после обеда он выпил двойное зелье и надеялся, что сможет продержаться до тех пор. Он знал, что отец разрешит ему пользоваться офисным туалетом. В данный момент обед был после Трансфигурации, и обычно он останавливался с Роном, но если он не хотел, чтобы весь класс обслуживал его, то он был облажался. Он пытался свести своё ёрзание к минимуму, и ему это удалось, но недостатком было то, что его желудок чувствовал, что вот-вот взорвётся.

Когда урок подходил к концу, нижняя часть живота Гарри была твёрдой и чрезвычайно полной. Он пошёл в большой зал со своим классом и обнаружил, что ищет туалеты, но не мог пойти. Сев рядом с Роном, который наполнял свою тарелку, Гарри уже не чувствовал себя таким голодным. Как он мог есть, если у него было такое давление в желудке? Он более или менее играл со своей едой, игнорируя взгляд позади себя и своего друга, спрашивающего, что случилось.

— Я не очень голоден, вот и всё, — наконец пробормотал он.

— Тебе снова плохо? — спросил Рон.

— Нет, я в порядке, просто не голоден, как я и сказал, — повторил он.

— Что ж, на вашем месте я бы попробовал что-нибудь съесть. Снейп хмурится больше, чем обычно, — небрежно сказала Гермиона, зная, что Гарри поймёт.

Гарри поморщился, прежде чем повернуться к супу и налить его себе в тарелку. Жидкость была хороша, и он обнаружил, что заканчивает её быстро. Он взял немного хлеба, повернувшись к Снейпу и услышав едва заметный кивок. Гарри радостно повернулся к своим друзьям. Он забыл о мочевом пузыре, пока не закончился обед и не встал. Он поморщился от невероятного давления в животе, но ничего не сказал.

Гарри не спускал глаз, пока они шли со змеями по подземельям. Когда они приблизились к классу и прошли мимо туалетов, Гарри захотелось, чтобы ими воспользовался кто-то ещё, но никто этого не сделал. Он молчал, и вскоре они вошли в класс. Гарри вошёл со своими одноклассниками, чувствуя себя несчастным, когда сел. Он и не подозревал, что на его лице отразилось страдание, и многие это заметили.

— Гарри, в чём дело? — прошептал Рон, не забывая, что Снейп тоже внимательно слушает.

— Ничего, — солгал он, у него болел живот. Мог ли мочевой пузырь взорваться?

— Если это правда, то почему ты выглядишь так, будто тебя кто-то обидел? Он указал.

— Не знаю, — слабо ответил Гарри.

— Да, знаешь. Мне нужно вызвать Снейпа? — прошипел он.

— Нет, не делай этого, Рон, — быстро сказал Гарри.

«Тогда разливай», — твёрдо сказал он.

— У меня ещё не было возможности сходить в туалет, — прохныкал Гарри.

— Когда ты в последний раз уходил? — спросил Рон со страхом в животе.

— Этим утром я проснулся, как и ты, — болезненно ответил Гарри.

«Нет, я ходил на Гербологию», — застенчиво сказал Рон.

— Что ты имеешь в виду? Почему ты мне не сказал? — немного обиженно спросил Гарри.

— Потому что это было спонтанно. Профессор Спраут отправила меня и Невилла к ней в кабинет. Помнишь? И мы оба воспользовались этим. – мягко ответил Рон.

Гарри отвёл взгляд от друга, смаргивая слёзы. Он не был уверен, откуда они. Он наклонился, чтобы взять перо, и зашипел от боли в животе.

— Гарри, это было не так, ты не выполнил задание, — попытался объяснить Рон.

— Оставь меня в покое, — смиренно ответил Гарри.

Рон посмотрел на своего друга, он не знал, что Гарри страдал, но должен был. Он громко вздохнул, пытаясь понять это, когда почувствовал Снейпа позади них.

— Мой кабинет, Поттер, — строго сказал Северус. Он полагал, что Гарри не будет говорить, особенно если весь класс будет ждать его. Он знал, что Гарри скорее продержится, чем позволит кому-то узнать, проклятый Дурслис. Северус был зол на всю эту ситуацию. Если Блэк думал, что заполучил Гарри, у него было другое дело.

Гарри медленно подошёл к отцовскому кабинету, осторожно присаживаясь. Через минуту вошёл сам мужчина и уставился на него.

— Гарри, иди в туалет, — устало сказал он.

Он не стал спрашивать, откуда мужчина узнал, прежде чем заковылял в туалет. Он быстро отстегнул себя и занял позицию, чувствуя, что его желудок полон больше, чем когда-либо. Когда он поднялся, то услышал, как его отец вернулся в класс. Это было нормально для Гарри, когда он вздохнул с облегчением при мысли о том, что может отпустить, он внезапно поднял глаза в замешательстве. Он действительно должен был уйти, но ничего не выходило.

«В чём дело?» — сказал он в замешательстве и страхе, пытаясь вытолкнуть свою мочу наружу.

Почему он не мог пописить? Он застонал, потратив ещё несколько минут, пытаясь расслабиться, но не смог. Он мог расплакаться, возвращаясь в класс. Он сел, шмыгая про себя. У него была возможность уйти, и он не смог. Он посмотрел на свою книгу, пока его профессор говорил.

— Гарри, тебе лучше? Рон осторожно пробормотал, задаваясь вопросом, чувствует ли Гарри всё ещё боль.

— Да, — солгал Гарри, его голос дрожал, когда он говорил. Он не хотел разговаривать с Роном; он просто устал от всего.

Рон посмотрел на своего друга и нахмурился.

— Лжец, почему ты не пописил? — сердито сказал он.

— Это не твоё дело, — возразил Гарри.

— Ты мой лучший друг, поэтому это моё дело, — ответил Рон, прищурившись.

— Это ничего не значит, перестань со мной разговаривать, — прошипел Гарри.

— Скажи мне, или я получу Снейпа, — пригрозил Рон.

Гарри на мгновение посмотрел на него, прежде чем опустить голову. Его желудок был так полон; на самом деле сейчас было больнее. Он чувствовал, что вот-вот взорвётся, но не мог. Почему он не мог пойти?

«Я не мог, это не выходило. Это тоже очень больно», — со слезами на глазах признался Гарри.

— О, мой Мерлин, ты слишком долго сдерживал его. — со знанием дела сказал Рон.

— Что мне делать? Мне нужно в туалет, — захныкал Гарри.

— Джинни помогает, когда Билл или мама массируют ей живот, — ответил Рон.

— Но никто не может мне помочь, — со стоном заметил Гарри, ёрзая на стуле.

Гарри даже не смог снова застегнуть брюки; его желудок сделал это невозможным.

Рон не ответил на это, хотя встал и подошёл к учительскому столу.

— Мистер Уизли, — протянул Северус, сузив глаза.

— Мне нужно поговорить с тобой снаружи. — сказал Рон, испуганно сглотнув, когда эти тёмные глаза посмотрели на него в ответ.

«О чём? Попытка провалить задание», — поддразнил он.

Рон вздрогнул, но покачал головой. — Мне нужно с тобой поговорить, — снова сказал он.

— Я не понимаю, в чём моя проблема, — сказал Северус, хотя внутренне ему было очень любопытно.

«Это чрезвычайная ситуация», — умолял он.

«Уизли надо пописить!» Кто-то закричал, прежде чем класс рассмеялся.

Рон покраснел, но его взгляд не отрывался от Снейпа.

— Это правда? — тихо спросил Северус.

Мне просто очень нужно поговорить с вами, сэр, — устало ответил он, слегка подпрыгивая. Он надеялся, что мужчина поймёт намёк и подумает, что понял.

Северус кивнул, прежде чем выйти из класса, ожидая, что мальчик последует его примеру. Выйдя из класса, он наложил заклинание уединения и посмотрел на рыжеволосого мальчика.

— Рональд, тебе нужен туалет? — немедленно спросил Северус.

— Нет, это Гарри умирает от желания уйти, — быстро сказал он.

«Это невозможно, он пользовался туалетом, когда я уходил». Он ответил.

— Он пытался. Но держал слишком долго, и он говорит, что это больно, но он не может писить, — напряжённо сказал Рон.

— Он покалечит себя, — потрясённо сказал Северус.

— Не специально, он сказал, что пытался заставить его вырваться, но оно не хотело кончать. Он будет плакать, я думаю, что сейчас это очень больно, — тихо сказал Рон.

«Спасибо, Рональд, я позабочусь об этом. 10 баллов Гриффиндору, иди садись».

Северус сказал, отменяя заклинание и возвращаясь в класс.

Гарри сердито вытер глаза. Желая, чтобы он мог пойти пописить. Его живот был подтянут и очень полон.

— Мистер Поттер, теперь мой кабинет, — строго сказал он.

Гарри вздрогнул от этого тона, но поспешил подчиниться. Он скорее встал, чем сел, как только он прибыл, всхлипывая, держась двумя руками. Снейп появился через несколько секунд.

— Пойдём в туалет, — сказал Северус, прежде чем подойти к нему.

— Я не могу идти, — тихо закричал Гарри.

— Я помогу тебе уйти, — пообещал он.

— Как ты это сделаешь? — с любопытством спросил Гарри.

— Я покажу тебе, расстёгивай штаны, — скомандовал Северус.

Гарри только что стянул их и печально посмотрел на отца.

Северус вздохнул, прежде чем стянуть боксёры и поставить Гарри на унитаз.

— Нет, пап, я мальчик, — сказал Гарри, пытаясь встать с унитаза.

— Поверь мне, Гарри, я в курсе, — сухо сказал он.

— Почему я должен тогда сидеть? — спросил он в замешательстве.

— Облегчение ослабит тебя, — пробормотал он, прежде чем нежно помассировать живот Гарри. Он наклонился и включил краны.

Гарри дрожал на унитазе, закрыв глаза, когда его мочевой пузырь болезненно сжался.

«Ой, ой, папочка, аууи», — хныкал Гарри, извиваясь, пытаясь бессознательно сдержать всё это.

— Не сопротивляйся, — пробормотал Северус.

— Но всё равно больно, — вскрикнул Гарри, пытаясь оторвать руку отца.

— Я знаю, что да, просто расслабься ради меня, ладно, дитя, — спокойно сказал Северус, продолжая двигаться.

— О… папа… я… — Гарри попытался заговорить, прежде чем снова вздрогнуть, когда из него с силой вылилась моча.

Северус продолжил массаж, не желая, чтобы Гарри случайно сжался.

— Аааа, — вздохнул Гарри, когда помочился.

«Никогда больше не держи его так долго», — строго сказал Северус.

— Я бы пошёл, но все бы знали, — слабо запротестовал Гарри.

— Почему ты не пошёл, когда ушёл Лонгботтом? — тихо спросил он.

«Потому что я всё ещё работал на своём заводе, и она сказала ему достать определённую книгу. Я не знал, что они собираются пользоваться туалетом», — фыркнул Гарри.

«Хорошо, я возьму это. Ты должен был заполучить меня за обедом или Минерву», — ответил Северус.

— Прости, папа, — тихо сказал Гарри, пока его поток всё ещё был сильным.

— Не допусти, чтобы это повторилось, — сказал Северус, выговаривая каждое слово.

«Мне приходилось много ходить», — с благоговением сказал Гарри, слушая, как он падает в воду.

— Да, осмелюсь сказать, если бы ты обмочился, ты бы чуть не заполонил класс, — иронично ответил Северус.

— Я не хочу попасть в аварию, — сказал Гарри, качая головой.

— Я знаю этого глупого ребёнка, я просто констатировал факт, — ответил Северус. — Ты почти закончил, Гарри?

— Да, я думаю, — сказал он, закрыв глаза, чтобы сдержать остальное. Он не хотел, чтобы его отец раздражался, что он слишком долго.

— Перестань, Гарри, совсем не то, что я имел в виду, — сказал Северус, чувствуя, как напряглись его мышцы под руками.

— Извини, — застенчиво сказал Гарри, выпуская остатки мочи.

— Хороший мальчик, — заметил Северус, прежде чем встать, когда Гарри закончил.

Гарри встал и поправил свою одежду, прежде чем покраснеть. Он чувствовал себя намного лучше.

— Мойте руки и возвращайтесь в класс, — сказал Северус перед тем, как выйти из туалета.

Гарри кивнул, прежде чем покачать головой. «Подожди», — позвал он.

— Что тебе нужно, Гарри? — спросил Северус, прислонившись к двери.

— Можешь… вымыть мне лицо? — спросил Гарри, его глаза были красными, очевидно, что он плакал.

— Нет, прости, Гарри. Нам это нужно как доказательство. Ты уйдёшь отсюда, как угрюмый ребёнок, — проинструктировал Северус.

— Но папа, я не хочу, чтобы они смеялись надо мной, — тихо сказал Гарри, его глаза снова наполнились слезами от боли и унижения, которого отец явно хотел, чтобы он испытал.

«Они не будут, они все знают, каким я могу быть», — пообещал он, прежде чем развернуться и выйти из своего офиса.

— Папа, — выкрикнул Гарри, прежде чем замолчать. Он попытался вымыть лицо холодной водой, но это было бесполезно. Смирившись со своей судьбой, Гарри вышел из кабинета мужчины с опущенной головой и направился к своему столу.

— У тебя ушло достаточно много времени, Поттер, мне нужно напомнить тебе, как определять время в заключении? — ехидно сказал Северус.

Гарри вскинул голову, грустно глядя на отца. Выражение его лица было грустным, но он медленно покачал головой.

— Нет, сэр, — мягко ответил он, прежде чем занять своё место.

Драко в замешательстве посмотрел на главу дома. Почему Поттер плачет? Что этот человек сделал с ним? Разве никто другой не мог увидеть красное лицо Льва? Он с тревогой посмотрел на другого мальчика, прежде чем покачать головой; он всё ещё должен был передать это письмо Поттеру. Он нахмурился, прежде чем вернуться к своему зелью.

Гарри ничего никому не сказал, когда урок закончился, он не мог сбежать, как обычно. Он должен был остаться со всей группой, пока Снейп проводил их в большой зал или куда-то ещё. Засосало всё вокруг. Он не мог дождаться следующей недели, это были зимние каникулы, и он был к ним готов. В данный момент он устал притворяться, он ненавидел то, что ему приходилось притворяться, что он ненавидит Снейпа и наоборот.

Когда Снейп вышел первым, Гарри нахмурился, решив на этот раз быть сзади. Он не хотел видеть своего отца, хотя никто не смеялся над ним, ему не нравились взгляды, которые он получал. Он вздохнул, прежде чем оторваться от своих друзей и отойти назад. Он думал обо всём, когда понял, что Малфой тоже задержался. Он коснулся своей палочки, когда его сердце ускорилось, но он поднял глаза и увидел Тео недалеко от себя, и немного расслабился, прежде чем повернуться к блондину.

— Могу я помочь тебе, Малфой? — тихо спросил он.

Драко было некомфортно, во-первых, из-за того, что он был так близко к мальчику, а во-вторых, он был совершенно не в своей тарелке. Малфой не извинился, но он сделал это с Уизли и собирался сделать это с Поттером. Что грядёт и мир?

— Я хотел подарить тебе это, — вздохнул Драко, прежде чем протянуть конверт.

«Что это?» — осторожно спросил Гарри.

— Письмо, — ответил Драко, сопротивляясь желанию быть саркастичным.

«От кого?» — в замешательстве спросил Гарри.

— Я, — ответил Драко.

«Почему?» — осторожно спросил Гарри.

— Я должен извиниться перед тобой, — официально сказал Драко.

Гарри покраснел, вспомнив инцидент, прежде чем покраснел. Он попал в беду из-за того, что отомстил за это, а Малфой ничего не получил. Гарри вздохнул; это была история его жизни. Он ничего не сказал, но письмо взял. Сунув его в карман, он покачал головой и поспешил к своим друзьям.

*466*2012-07-27 04:37

Эй, ребята, вы молодцы… обзоры всегда заставляют меня обновляться быстрее… Дайте мне минутку, я отвечу на каждый… я просто немного устал в данный момент. В любом случае, это начало Рождественских глав.. Эта очень длинная… но, как кто-то сказал выше, не извиняться за это, поэтому я не буду. Наслаждайтесь, однако :)

Глава 78

Гарри был взволнован, ведь наконец-то наступили рождественские каникулы, и они со Снейпом собирались вернуться в поместье, как только все разойдутся. Он попрощался со своими друзьями, они возвращались поездом, а он нет. Он ждал у дверей замка, наблюдая, как его друзья везут кареты в Хогсмид. Гарри улыбнулся, когда они ушли, и уже собирался развернуться и вернуться в замок, когда увидел это. Это была большая чёрная собака, и она просто смотрела на него.

Не имея опыта общения с собаками, если не считать этого угрожающего Потрошителя, Гарри был немного насторожен. Тем не менее он нашёл свою гриффиндорскую смелость и медленно пошёл к ней. Пока он шёл к нему, он надеялся, что это не окажется плохой идеей, поскольку он не хотел быть укушенным. Его отец точно не обрадуется этому. Гарри остановился, когда собака подошла к нему и обнюхала. Он расслабился, когда увидел, как собака виляет хвостом, и Гарри сел рядом с ним и погладил его.

— Извини, у меня нет еды, — тихо прошептал Гарри, проводя пальцами по собачьей шерсти.

Гарри заметил, что она очень тонкая; вероятно, бродячий, и у него был порыв оставить его.

«Хочешь жить со мной? Я уверен, что мой папа, возможно, не будет возражать, — взволнованно сказал Гарри.

Гарри смотрел на собаку, когда тот скулил, но не знал, почему. Гарри встал примерно через 15 минут, не желая уходить или что-то в этом роде, и тоже подтолкнул собаку.

— Давай, пойдём посмотрим, позволит ли мой папа тебе остаться со мной, — сказал Гарри, направляясь к замку.

Гарри хотел, чтобы у него был поводок или что-то в этом роде, потому что собака, похоже, не хотела идти с ним в рокировку. Гарри нахмурился, глядя на него, прежде чем грустно взглянуть на землю.

«Всё нормально; ты не хочешь пойти со мной. Я понял, — грустно сказал Гарри, прежде чем повернуться и пойти к замку в одиночестве. Он не удосужился обернуться, чтобы найти его, когда он проходил через большие двери, он почувствовал, как что-то ударилось о его ноги. Он обернулся и в шоке посмотрел на собаку.

«Что делаешь? Тебе не обязательно идти со мной, — жалобно сказал Гарри.

Пёс просто уставился на него, но ничего не сказал, поэтому Гарри пожал плечами, прежде чем войти в замок. Он мог слышать животное позади себя, но в данный момент ему было всё равно, поскольку он направился в подземелья. Пёс был довольно тихим, и вскоре он добрался до их жилища, где и вошёл. Он даже не стал снимать пальто, зная, что они всё равно уйдут через несколько минут.

— Папа, ты здесь? — крикнул Гарри, с любопытством глядя на пса.

— Я в своей лаборатории, Гарри, подойду на минутку, — ответил Северус.

Гарри в ужасе повернулся к собаке, которая начала рычать, услышав голос Снейпа, и Гарри быстро успокоил его.

«Тихо, это мой папа, если ты на него гавкнешь, он, наверное, не позволит мне держать тебя», — отчаянно сказал Гарри.

К счастью, собака успокоилась, и Гарри сел на стул, собака у его ног. Когда его отец вышел из лаборатории, он быстро направился к нему.

— Пап, можно с тобой поговорить? — тихо спросил Гарри.

— Конечно, Гарри, что-то случилось? – с беспокойством в голосе спросил Северус.

— Нет, но я кое-что нашёл. А папа такой худенький, и он мне напоминает, как я смотрела на Дурселей, и можно я его оставлю?» — быстро сказал Гарри.

Северусу потребовалось некоторое время, чтобы точно расшифровать слова Гарри, и у него внутри возникло чувство страха.

— Что оставить? — осторожно спросил он.

«Я нашёл собаку», — гордо сказал Гарри, прежде чем похлопать себя по бедру и сказать, что собака идёт к нему.

Северус сохранял нейтральное выражение лица, глядя на собаку, которая выглядела довольно угрожающе с того места, где он стоял. Он уже был готов сказать «нет», когда взглянул на лицо Гарри и вздохнул.

— Хватит щенячьих глаз, Гарри, — осторожно сказал он. Он был лохом в глазах Лили, независимо от того, были ли они у её сына или у неё.

«Могу ли я оставить его? Пожалуйста, папочка, я позабочусь о нём и обо всём, — пообещал Гарри.

«Вы можете заботиться о нём до конца каникул, но он слишком послушен, чтобы быть бродягой. Я думаю, что он может принадлежать кому-то, после рождественских каникул мы увидим, и тогда мы уйдём оттуда, — объяснил Северус.

— Хорошо, большое спасибо, папа, — радостно сказал Гарри. — Мы сейчас будем пользоваться камином?

— Да, иди за своими вещами, чтобы я мог их уменьшить, — сказал Северус.

Гарри кивнул, бегом в свою комнату и схватив свою спортивную сумку, ему не нужно было брать чемодан, да и не было смысла.

«Папа; Можешь отвезти меня за рождественскими покупками на этой неделе? Мне нужно купить подарки для всех, — взволнованно спросил Гарри.

— Конечно, дитя, — сказал Северус, позволяя лёгкой улыбке украсить своё лицо.

«Можем ли мы также… может быть, получить дерево?» Гарри выбежал наружу.

«Не было бы настоящего Рождества без ёлки, не так ли?» — сказал Северус, кивнув.

«Моё первое Рождество с отцом, я так взволнован», — просиял Гарри.

Северус усмехнулся, прежде чем взять летучий порошок.

— Гарри, ты не хотел попробовать себя в камине? — небрежно спросил Северус.

— Нет, — быстро сказал Гарри.

— Но мне нужно поспать с собакой, — осторожно объяснил Северус.

— Я могу пойти с вами обоими, — обеспокоенно сказал Гарри.

— Будет тесно, — ответил Северус, пытаясь заставить Гарри пользоваться камином в одиночестве.

— Тогда возвращайся за мной. Гарри умолял, его глаза наполнились страхом.

Северус вздохнул, прежде чем кивнуть в поражении. — Пойдём, мальчик, — сказал он, указывая на собаку.

Гарри нахмурился, зная, что его отец, вероятно, разочарован в нём. Он наклонил голову, его нижняя губа дрожала. Он был трусом; он не заслужил быть гриффиндорцем. Он даже не мог пользоваться камином в одиночку, настолько он был слаб.

Северус посмотрел на собаку, которая выглядела так, словно та подползла к нему, прежде чем сотворить ошейник и надеть его на него. Он посмотрел на Гарри и увидел, что его сын вот-вот расплачется.

— Подожди, Гарри, в чём дело, дитя? — обеспокоенно спросил Северус.

— Прости, папочка, я буду пользоваться камином один, — сказал Гарри, смаргивая слёзы.

— Всё в порядке, детка, мне не следовало тебя толкать, — ответил Северус, покачав головой.

— Но я гриффиндорец, я должен быть храбрым, — со слезами на глазах ответил Гарри.

«Мы поговорим об определении храбрости, когда я вернусь. Я хочу, чтобы ты пописил, пока я не вернулся, — твёрдо сказал Северус, схватил собаку и забрался в камин.

Гарри ничего не сказал, когда его отец исчез в камине. Он сердито вытер слёзы с глаз. Он не видел причин пользоваться туалетом не потому, что ему не хотелось идти, а потому, что они шли только в Поместье.

Не так уж много могло произойти за 5 секунд. Гарри терпеливо ждал около 5 минут, пока его отец не вернулся. Он ничего не сказал; он просто схватил мужчину и молча держ%л его, пока они не исчезли в пламени. Он открыл глаза и уже собирался подняться наверх, когда отец окликнул его.

— Не так быстро, Гарри, — небрежно сказал Северус.

— Пришло время для нашего разговора? — тихо спросил Гарри.

«Я откладываю это до вечера, а пока я думал, что захочу выбрать нашу рождественскую ёлку сегодня». – объяснил Северус.

— Омигош, правда папа? — взволнованно сказал Гарри.

— Да, правда, — сказал Северус, прежде чем проводить его из каминной комнаты к входной двери.

«Мы отправляемся в мир магглов, чтобы получить дерево, это, безусловно, лучший опыт», — просто сказал он.

«Звучит здорово, пап, можно… можно мне взять собаку?» — мягко спросил Гарри.

— Если хочешь, — тихо сказал Северус. По правде говоря, он не хотел, чтобы дворняга была рядом, когда он проник внутрь без Гарри, собака так сильно зарычала на него, что Северус боялся, что она нападёт на него.

— Иди сюда, мальчик, — позвал Гарри, смеясь, когда собака чуть не сбила его с ног.

«Ты не можешь продолжать называть его мальчиком, назови его, если хочешь. Однако это ничего не меняет в его положении, — предупредил Северус, садясь в машину.

«Папа, как далеко мы едем?» — спросил Гарри, усаживая собаку на заднее сиденье и садясь рядом с ним.

— Около двух часов пути или около того, — ответил Северус, заводя машину. Он не подумал спросить, нужен ли Гарри туалет, потому что предположил, что мальчик слушал его ещё в Хогвартсе.

— Подожди, мне нужно кое-что принести, — быстро сказал Гарри. Он хотел получить свой игровой мальчик, но самое главное, он хотел использовать туалет. Он не ушёл, когда отец сказал ему, и он не хотел рассердить отца.

— Ты говоришь о своей игре, верно? — спросил Северус.

— Да, сэр, — ответил Гарри.

«Я получил твою игровую сумку», — ответил он, возвращая её, выезжая с подъездной дорожки.

«Спасибо, папа», — ответил Гарри, прежде чем вытащить упомянутый предмет. Он оперся на собаку, позволяя теплу успокоить его, когда он начал свою игру. Потерявшись в игре, он почти не замечал, как шло время, и вскоре они были там.

— Пошли, Пэдди, — сказал Гарри, когда Снейп припарковал машину и Гарри вышел. Гарри с любопытством посмотрел на собаку, сидящую на сиденье и смотрящую на Гарри. Он про себя подумал, что если бы собаки могли выглядеть шокированными, Пэдди сделал бы это.

Северус вручил Гарри поводок, который сам придумал, и Гарри кивнул в знак благодарности, прежде чем прикрепить его к ошейнику собаки. Гарри рассмеялся, когда Пэдди лизнул его лицо, повернулся и потянулся к отцовской руке.

— У нас дома есть украшения? — мягко спросил Гарри.

— Очень много, ты удивишься, сколько у нас декоративных предметов, и это даже не считая волшебных, — сказал Северус, ведя Гарри к участку с деревьями.

Гарри громко ахнул, глядя на множество деревьев, ему не терпелось их украсить. Это был едва первый день каникул, а они уже собирали дерево. Он понятия не имел, что задумал Снейп, но это не имело значения, он всем сердцем доверял этому человеку.

Северус подтолкнул Гарри вперёд, надеясь, что собака защитит его; он не был слепым, чтобы видеть, как собака смотрела на мальчика. Временами Северус был уверен, что собака пытается удержаться от нападения на него. Он не мог понять этого, но поскольку животное ещё не сделало им ничего плохого, он отпустил его. Он уже слишком защищал Гарри, и он поймал себя на том, что надеется, что он никому не принадлежит.

— Папа, как насчёт этого? — спросил Гарри, указывая на маленькое тощее дерево.

— Ты действительно хочешь это дерево, Гарри? — прямо спросил Северус. «Я могу позволить себе лучшее для вас; не выбирайте что-то просто потому, что считаете, что это слишком много».

Гарри смущённо покачал головой; у него всё ещё были времена, когда он едва мог поверить, что это было правдой. Иногда он ловил себя на том, что щиплет себя за руку, просто чтобы убедиться, что это не сон.

— Используй свои слова, — терпеливо сказал Северус.

— Нет, пап, я этого не хочу, — мягко сказал Гарри.

— Тогда иди и найди то, что ты делаешь, — любезно сказал Северус.

Гарри усмехнулся, прежде чем крепче сжать поводок Пэдди и поспешил опередить Снейпа, чтобы как следует разглядеть дерево. Он потратил около 30 минут, выбирая одну, и к тому времени уже незаметно переминался с ноги на ногу. Не обращая внимания на предупреждающий голос в глубине сознания, он огляделся в поисках Снейпа.

— Папа, я нашёл дерево, — громко позвал он, оглядываясь по сторонам.

— Я здесь, Гарри, — сказал Северус, глядя через него и жестом показывая одному из рабочих, что они готовы.

«Папа, это слишком много? Как вы думаете, он поместится в Поместье? — взволнованно спросил Гарри.

— Конечно, тебе подойдёт, глупый ребёнок, — легко сказал Северус.

— Хорошо, — радостно ответил Гарри, наблюдая за мужчиной, устанавливающим ёлку.

— Пойдём, Гарри, я заплачу, а ты угостишься, — сказал Северус, потянувшись к его руке.

Гарри схватил отца за руку, когда они направились к передней части участка с деревьями. Он ухмыльнулся, когда отец протянул ему чашку сладкого горячего шоколада, и чуть не застонал от удовольствия. Это было вкусно и согрело его; что было хорошо, так как снег почти заморозил ему нос. Гарри сел на скамейку, ожидая отца, и в восторге потягивал горячий напиток. Он не мог игнорировать тот факт, что ему больше нужен туалет, тем более, что в мочевой пузырь добавлялось больше жидкости.

Гарри прислонился к отцу, когда мужчина сел, не желая портить момент. Они смотрели, как мужчины загружали дерево на крышу автомобиля и закрепляли его, прежде чем сообщить Снейпу, что оно готово.

— Допей свою чашку какао, и мы пойдём, — сказал Северус, уже темнело, и он хотел быть дома, пока не стало слишком поздно.

— Да, сэр, — ответил Гарри, пытаясь быстро напиться, из-за чего чуть не обжёг язык за свои проблемы.

— Я не имел в виду спешку, — мягко предупредил Северус, прежде чем заметить, что нужно поставить чашки возле прилавка. Схватив один и насыпав в него какао Гарри, он вернул его своему ребёнку.

«Спасибо, папа, это блестяще», — ответил Гарри, глядя на чашку.

«Я знаю, пошли, детка», — сказал он, когда снова начал падать снег.

Гарри кивнул, прежде чем вернуться в машину. Он пристегнулся и рассеянно пил какао, глядя в окно.

— Гарри, почему ты назвал пса Пэдди? — с любопытством спросил Северус.

«Ну, я собирался назвать его Бродягой, но мою собачку уже так зовут. Значит, Пэдди работает, — просто сказал Гарри. Он с любопытством посмотрел на собаку, которая замолчала после его объяснения. Гарри настороженно посмотрел на него, не понимая, почему он сейчас такой тихий.

Северус пожал плечами, возвращаясь на проезжую часть, но ему не нужно было откликаться на это глупое имя, так что оно его не сильно беспокоило.

— Нам нужно зайти в магазин и купить ему еды, — сказал Северус.

— Мы можем сделать это завтра? — тихо спросил Гарри.

— Можем, но почему? — с любопытством спросил Северус.

— Нет, — слабо сказал Гарри, его левая нога подпрыгивала, когда он ставил пустую чашку в подстаканник.

«Что-то случилось с ребёнком? Вы плохо себя чувствуете? — обеспокоенно спросил Северус.

— Я выпил слишком много какао, — мягко сказал Гарри.

— Значит, тебя тошнит, — непонимающе сказал Северус, протягивая Гарри бумажный пакет вместе с пузырём со средством для желудка.

Гарри проглотил содержимое флакона, но поставил сумку на пол, пытаясь незаметно сдержаться. Он тихо заскулил, привлекая внимание Пэдди, который мягко толкнул его ногу. Гарри поднял голову, задаваясь вопросом, не рассердится ли Снейп, но он уже знал, что мочиться в машине в их первый день было способом отстраниться от дел. Он действительно не хотел этого, тем более что им нужно было украсить ёлку.

Гарри постоянно ёрзал на стуле, поскольку желание пописить становилось всё сильнее. Дошло до того, что он даже не мог оставаться на месте и не раз чувствовал на себе взгляд отца.

— В чём проблема, Гарри? — наконец спросил Северус.

Гарри не хотел признавать, что по глупости ослушался отца, проигнорировав его просьбу ради своего же блага. Он также не хотел попасть в аварию, которая была бы верным способом оказаться на земле. Он должен был высказаться.

— Ммм… — Гарри замолчал, пытаясь думать на ходу.

— Что такое, Гарри? — спросил Северус, глядя в переднее зеркало на взволнованное лицо сына.

— Я… я думаю, что Пэдди нужно пойти в туалет, — с тревогой сказал Гарри, случайно сжав рукой мех Пэдди.

«Что заставляет вас так говорить?» — спросил Северус, внутренне простонав. Он уже искал место, чтобы притормозить, как только сможет.

— Он много двигался и всё время смотрел на дверь, как будто хотел выйти, — наполовину сказал Гарри.

— Понятно, — вздохнул Северус.

— Ты собираешься остановить папу? — быстро спросил Гарри.

— Как только смогу, — честно ответил Северус.

Гарри проигнорировал пристальный взгляд Пэдди. Он видел в этих глазах неодобрение его лжи. Выросший среди магглов, Гарри не считал это чем-то необычным. Он недостаточно знал об анимагах, чтобы знать, что его собака была одной из них. Его отец не обращал на это особого внимания, поэтому они оба ничего не знали.

— Папа, ты собираешься остановиться? — снова спросил Гарри, не в силах сдержаться. Отчаяние сводило его с ума.

— Да, хотя мне кое-что любопытно. Ты сказал, что Пэдди нуждался в помощи, но почему ты не упомянул, что тебе тоже нужно облегчиться? — небрежно спросил Северус, словно обсуждая время.

Гарри в ужасе уставился на отца, а затем посмотрел на свои колени и пожал плечами. Он подумал об отказе, но это было бы бессмысленно, не говоря уже о пустой трате времени. Это был только его отец, и он не смущался.

— Я думал, ты сойдёшь с ума, — наконец признался он.

«Теперь, почему в мире вы думаете, что Гарри?» — с любопытством спросил Северус. — Ты только что съел большое количество какао и в последний раз пользовался туалетом несколько часов назад, — легко сказал он.

Гарри кивнул, прежде чем вздрогнуть.

— Где ты собираешься остановить папу? — спросил он.

— На этой предстоящей остановке для отдыха, Гарри, всё будет в порядке? — спросил Северус, пытаясь оценить, как плохо приходится его сыну.

— Думаю, да, — захныкал Гарри, двигаясь вокруг.

Гарри вздохнул, прежде чем снова зарыться лицом в собачью шерсть. Он крепко скрестил ноги, когда его мочевой пузырь начал сокращаться.

— Папа, — громко простонал он.

— Я знаю, Гарри, дай мне несколько минут, — сказал Северус, немного ускорившись.

«О, мне нужен туалет, мне нужен туалет!» — отчаянно закричал Гарри.

— Просто подожди ещё минут 10, — мягко сказал он.

— Я не могу, мне пора! Он сказал, всхлипывая.

«Гарри, я не понимаю, почему ты должен так быстро стать таким плохим», — задумчиво сказал Северус, начиная беспокоиться всё больше и больше.

«Я забыл пойти, когда мы покинули Хогвартс. Ты не дал мне возможности пойти в поместье, — объяснил Гарри.

— Потому что я думал, что ты последовал моему совету и ушёл в школу. — сказал Северус, нахмурившись.

«Я знаю, что мне очень жаль, я не знал, что мы сразу получим дерево», — прошептал Гарри.

— Всё в порядке, — сказал Северус, когда в поле зрения появилась остановка для отдыха.

Гарри застонал, держась между ног, и глаза собаки обратились к беспокойным. Когда машина припарковалась, Гарри только что отстегнул ремни, когда его дверь открылась, и вскоре отец вытащил его.

— Давай, Пэдди, — заскулил Гарри, собака послушно последовала за ними.

Северус ничего не ответил, запер дверь и поспешил в единственную уборную. Он как раз отгонял пса к деревьям, когда Гарри крепче сжал его.

«Что это?» — спросил Северус.

— Что, если он уйдёт? Что, если он думает, что мы уйдём без него? Гарри сказал, что его правая рука неосознанно постоянно сжимала себя, когда он спрашивал.

— Он не будет, давай, пока ты не обоссался, — твёрдо сказал Северус, открывая дверь.

Гарри сполз вниз, наблюдая, как Пэдди бежит к деревьям, прежде чем его отец закрыл дверь. Он согнулся в талии, прежде чем пройти небольшое расстояние до туалета. Скрестив ноги, он попытался расстегнуть джинсы, чем сильнее боролся, тем больше выходя из себя.

Северус наблюдал за дверью, ожидая, когда Гарри попросит о помощи, если вообще попросит.

— Папа, помоги, я не могу, — наконец выкрикнул Гарри, подпрыгивая.

— Успокойся, дитя, — сказал Северус, наклоняясь, чтобы расстегнуть брюки.

— Поторопитесь, пожалуйста, — попросил Гарри.

— Хорошо, — сказал Северус, расстёгивая всё и быстро разворачивая Гарри.

— О, слава Мерлину, — сказал Гарри, вздохнув с явным облегчением, спустил боксёры и начал мочиться.

Северус терпеливо ждал у двери, пока Гарри закончит. Он был глубоко погружён в свои мысли и был немного поражён, когда голос Гарри внезапно пронзил их.

«Папа, я в беде?» — тихо спросил Гарри, когда закончил.

— Ты сделал что-то, о чём я не знаю? — спросил Северус с кривой улыбкой.

— Нет, но за то, что почти не успел, — грустно сказал Гарри.

«Ты в порядке, Гарри, я, например, должен был яснее понять, почему мне нужно, чтобы ты пользовался туалетом в первую очередь». – объяснил Северус. — Помойся, и мы пойдём за этой дворняжкой, — ласково сказал Северус.

Гарри усмехнулся, прежде чем сделать то, что сказал его отец, и выбежать на улицу. Он позвал Пэдди, и все они сели в машину и поехали домой.

*474*2012-07-31 07:37

{{:

Я только что прочитал это и позвольте мне сказать, что это потрясающе !!! Он хорошо написан, имеет потрясающий сюжет и Гарри Поттера. ВОТ ЭТО ДА. Так хорошо, пожалуйста, продолжайте!!

}}

Большое спасибо :) Я рад, что вам понравилось, не волнуйтесь, я :p

{{:

Очень понравились последние несколько глав — так здорово! Мне нравится, что у Гарри и Снейпа есть время, которое они проводят вместе на Рождество, и это так интересно, что вы привязали их к Сириусу! Два персонажа, которые оба для Гарри как отцы под одной крышей, наверняка приведут к некоторой драме, даже если Сириус застрянет в роли Бродяги на время своего пребывания. Отличная работа :D

}}

Я знаю, я тоже… Я тоже люблю связь Гарри и Снейпа :p… Мне просто нужно было, чтобы Сириус увидел Снейпа в любящей роли… так что, когда дерьмо попадёт в вентилятор с Питером… Гарри не будет угрожать опасность быть пойманным подальше от его отца..Но я так рада, что ты всё ещё интересуешься этим..Я совершенно параноик, что пишу для себя, лол

{{:

Я ПРЯМО СЕЙЧАС! ОМГ ОМГ ОМГ ОМГ ЭТО БЫЛО КРУТО! Пожалуйста, обновите скорей!

}}

Я так рада, что вам понравилось… Я думала, что появление Сириуса вызовет реакцию, лол.. :)

{{:

О боже, я не могу поверить, как ты втянул Сириуса в это, это совершенно гениально! :D Я не могу больше ждать!

}}

Спасибо, я тоже рад, что это наткнулось .. Я обновлю через минуту :)

