Но это поэзия в движении (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2020-07-29 00:55

A / N: Написал это для комиссии ещё в декабре, действие происходит через несколько лет после того, как Меч и Щит, Хоп и Соня встречаются.

Такие прогулки могут длиться довольно долго, и обычно Соня лучше подготовлена, чем эта, но Хоп импульсивен, и у неё есть склонность увлекаться тем, что он в конечном итоге хочет сделать. Вот так они оказались намного, намного ближе, чем должны быть профессор и её ассистент, хотя они до сих пор не обнародовали этот аспект своих отношений.

Есть несколько самых близких им людей, от которых они не могли скрыться, но всё это произошло почти из ниоткуда, после одной поздней ночи в лаборатории, когда Соня всё больше и больше разочаровывалась из-за того, что что-то не совсем ладилось, и Хоп поклялся остаться и помочь, чем сможет, пока она не разберётся. Что ж, в ту ночь он во многом помог ей, и с тех пор…

Она ничего не может поделать с тем, как развиваются её чувства, и ей стало комфортнее с Хопом, чем кому-либо другому. Работая вместе допоздна, проводя свободное время вместе, всё это смешивается так органично, когда они становятся ближе. Разница в возрасте больше не имеет для неё большого значения, но Хоп стал старше и взрослеет довольно быстрыми темпами, когда начал преследовать более интеллектуальную карьеру. Вместе они составляют хорошую команду как в лаборатории, так и за её пределами.

Сегодня она небрежно упомянула, что хочет прогуляться по Дремлющей пустоши, потому что давно не делала этого, а ей всегда нравится следить за тем, что там происходит. Имея такую ??ключевую роль в её новом исследовании, она знает, что должна следить за тем, чтобы её исследование оставалось актуальным. Тем не менее, она некоторое время была занята, и у неё не было возможности сделать это там.

Конечно, когда она упоминает о желании прогуляться, Хоп почти сразу вскакивает, собирая всё, что ей может понадобиться, и говорит, что они могут отправляться прямо сейчас. «Потому что мы не заняты! В конце концов, у тебя ничего не происходит до конца дня.

Это правда, что она обдумывала это, так как это редкий свободный день для неё, но она хотела потратить некоторое время, чтобы собрать всё воедино, просмотреть всё самостоятельно, чтобы убедиться, что она не забыла ничего важного. Иногда она может быть настолько легкомысленной, что легко сделать простые ошибки, но Хоп собирает вещи для неё и практически бежит к двери, прежде чем она успевает возразить. Так часто она вспоминала своё детство, когда гонялась за своим старшим братом по всему региону, пока он не убежал так далеко вперёд, что обогнал всю Лигу покемонов, а она просто направилась домой, устав от попыток догнать.

— Хоп, подожди! она плачет ему вслед, а он просто стоит в открытой двери, ухмыляясь ей. Нет времени лучше настоящего, уверена она, думает он, и если она попытается подумать о том, что могла забыть, он уверит её, что об этом уже позаботились, как следует упаковали специально для неё. Он протягивает ей сумку, словно читает её мысли, и, так взволнованная внезапной спешкой, у неё нет другого выбора, кроме как взять её и последовать за ним.

Хоп на удивление организован, иногда даже лучше, чем она, поэтому она решает, что не позволит себе об этом беспокоиться. Скорее всего, он не пропустил ничего, что ей действительно было бы нужно, и, поскольку сегодня такой хороший день, и ей больше не о чем беспокоиться, она должна позволить себе насладиться этим. Всё это время она не думает о том, что может означать для неё импульсивное путешествие, или о других вещах, которые она могла забыть, с которыми Хоп не сможет справиться за неё.

~Х~

Он пытается мчаться с ней всю дорогу до Поствика, но она категорически отказывается, заставляя его разочарованно стонать, прежде чем идти рядом с ней, следуя за ней в своём собственном темпе. Иногда он демонстрирует такую ??удивительную зрелость и интеллект, что она просто знает, что он без проблем станет профессором, а иногда он ведёт себя точно так же, как тот же ребёнок, который пришёл, чтобы получить от неё свой первый Pokedex.

Даже если идти в её темпе, это не слишком длинное путешествие, и погода такая приятная, тёплый солнечный свет освещает их лица, когда они возвращаются в его родной город. Технически он всё ещё живёт со своей семьёй, хотя сейчас проводит в лаборатории больше времени, чем где бы то ни было, поэтому часто кажется, что он уже съехал самостоятельно, хотя ни один из них ещё этого не сделал. Возможно, когда они станут более серьёзными, они смогут обсудить это.

Хоп открывает для неё ворота, и как только она входит в туманную область, она впервые осознаёт свою ошибку. Внезапная и резкая боль внизу живота довольно жёстко напоминает ей, сколько чая она выпила за завтраком, и что с тех пор она ничего с этим не делала. Если бы Хоп не торопил её, у неё ушло бы много времени на сборы, и она подумала бы сходить в в*нную, прежде чем так импульсивно выбежать.

Теперь они настолько далеки от общества, что это больше не вариант. На самом деле, ближайший вариант, который у неё есть, — самый неловкий из всех, которые она может придумать — зайти навестить его семью, чтобы она могла воспользоваться их в*нной и вернуться в путь. А поскольку его родители до сих пор не совсем понимают, что между ними происходит — если только Леон не раскроет тайну за их спинами, что вполне возможно, — она боится, какие подозрения они могут возбудить или какие допросы они могут затеять. лицо, если Леон уже как-то разоблачил их.

Но возвращаться назад и искать ближайшее здание с общественным туалетом было бы слишком долго, а ей совсем не хочется с самого начала рассказывать Хоупу о сложившейся ситуации. Она старается держать такие вещи в секрете, потому что она всё-таки леди. Это означает, что ей просто нужно смириться и надеяться, что она сможет держать всё под контролем, пока они не вернутся в город. Она говорит себе, что это не должно быть слишком сложно, что это ещё не так уж и плохо.

Внезапный холод, который она ощутила, когда они вошли в туман, спровоцировал побуждение, которое до сих пор даже не было в её сознании. Очевидно, это означает, что на самом деле это не так уж важно, и её тело просто слишком остро отреагировало на падение температуры, когда они покинули приятный солнечный свет. Если она просто не будет думать об этом, она сможет снова забыть об этом в мгновение ока, и как только она потеряется в своих наблюдениях за местностью, это не будет проблемой.

Поначалу это не проблема, и у неё есть Хоп, чтобы отвлечь её. Он многому научился сам и может указать ей на некоторые тонкие изменения, которые она, возможно, не заметила бы без него. То, что он рядом, очень помогает, и вскоре он кладёт свою руку на её руку, когда они идут бок о бок. Здесь нет даже малейшего риска того, что их заметит кто-то, кого они ещё не хотят знать о них, и поэтому они могут наслаждаться тем, что действительно ведут себя как пара.

Это так удобно и приятно, и нужно делать так много заметок — и каждый раз, когда она опускает его руку, чтобы делать заметки, он терпеливо ждёт, когда она сделает это снова, — что она почти забывает, что ей вообще нужно пописить. За исключением того, что потребность всё ещё очень сильна, где-то в глубине её разума, и иногда она делает шаг, и мочевой пузырь толкает её настолько, что она может вспомнить и ненадолго отвлечься.

Тем не менее, Соня старается, чтобы это не мешало ей и не отвлекало её от более насущных исследований. Если они просто обыщут территорию, то она не пробудет здесь долго, а добраться до туалета не составит особого труда. К тому времени, когда у неё появится возможность облегчиться, она может быть некомфортно сытой, возможно, даже немного безумной, но ничего серьёзного. Едва ли это будет первый раз, когда она подтолкнула себя слишком близко к своим пределам во время своего исследования, поэтому она уверена, что с ней всё будет в порядке.

Или, по крайней мере, она изо всех сил старается быть уверенной в себе, но иногда, когда у неё нет другого выбора, кроме как сжать бёдра вместе, чтобы уменьшить давление, она начинает сомневаться в себе. Она всегда отбрасывает эти сомнения прочь, но они задерживаются и возвращаются всякий раз, когда её мочевой пузырь хотя бы пульсирует в знак протеста против любого внезапного движения, которое она делает. Ей, вероятно, следует просто сказать Хопу, что она увидела всё, что ей нужно было увидеть, и что им нужно вернуться в лабораторию и как можно скорее записать всё это.

Типа, очень скоро.

Это то, что она собирается сказать, когда Хоп внезапно поворачивается к ней со странной расслабленной улыбкой на лице, когда он говорит: «Мне нравится быть здесь с тобой. Приятно так уйти от работы».

Она может понять, откуда он. Поскольку она достаточно публичная фигура, что иногда привлекает внимание средств массовой информации, когда не пытается этого сделать, им трудно сделать что-либо, что может подвергнуть их риску, прежде чем они будут готовы, и он не может выглядеть как нечто большее. или меньше, чем её преданный помощник на публике. Лаборатория — одно из немногих мест, где они могут комфортно проводить время вместе, но найти здесь уединение тоже очень приятно, и, возможно, она хотела бы воспользоваться этим, если бы прямо сейчас не взрывалась.

«Мне это тоже нравится, — соглашается она, — но я думаю, что увидела почти всё, что мне нужно было увидеть, так что…» Хотя она надеется, что он поймёт намёк, он интерпретирует это совершенно по-другому, его расслабленная улыбка становится немного шире. .

«Хорошо, так что мы можем позволить себе немного отвлечься», — отвечает он, роняя сумку, которую несёт, и прислоняет её к дереву, его губы касаются её губ, прежде чем она успевает возразить. И Соня, как идиотка, отвечает на его поцелуй, вместо того, чтобы даже подумать о том, чтобы попытаться сопротивляться, потому что он прав, здесь хорошо убежать от всего.

Сигналы бедствия от её мочевого пузыря уступают место тому, как хорошо он себя чувствует, когда Хоп прижимается к ней, крепко целует и водит рукой по её спине, пока не схватит её за попу. Она немного подпрыгивает, чувствуя внезапный рывок, и именно тогда она начинает паниковать, её мочевой пузырь немедленно снова становится приоритетным.

Соня прерывает поцелуй, говоря: «Хоп, нам действительно нужно вернуться…»

«Здесь нет никого, кто мог бы увидеть нас, это такое же личное, как и везде», — говорит он, полностью упуская суть, но она не совсем старалась изо всех сил сказать ему, в чём суть, и даже сейчас что она на пределе, одной мысли сказать ему достаточно, чтобы её лицо покраснело.

За исключением того, что его другая рука теперь на ней, не утруждая себя скрыть своих намерений, когда он тянется между её ног, чтобы погладить её по тонкой ткани её штанов. И, вопреки ей самой, это приятно, потому что, вопреки ей самой, она всё ещё очень возбуждена этим, что резко контрастирует с теми мучениями, через которые она себя подвергает. Она стонет из-за него, и это только подбадривает его, сильнее прижимая к ней палец, пытаясь создать больше трения, и она хочет, чтобы он остановился, но она не хочет, чтобы он останавливался, она хочет большего, она хочет быть в состоянии просто сделай это, а обо всём остальном позаботься позже и-

Её стон перерастает в резкий крик удивления, когда она чувствует, как влажное тепло растекается сначала по трусикам, а затем по штанам, и Хоп отдёргивает руку как раз вовремя, чтобы отступить и посмотреть, как расползается тёмное пятно, пока Соня мочится. К тому времени, когда она осознает, что это происходит, она уже не поддаётся управлению, и даже когда она пытается остановить наводнение, она ничего не может с этим поделать. Она стекает по обеим её ногам, образуя устойчивый поток, и она может слышать отчётливое журчание жидкости по листьям у своих ног.

После того, как она так долго заставляла себя, она не могла позволить себе уделять внимание чему-либо, кроме сдерживания, и позволить себе уступить Хопу было худшим выбором, который она могла сделать. Потребовалось лишь немного, чтобы выскользнуть из-под её контроля, и тогда её тело, измученное сдерживанием стольких сил, полностью сдалось, не позволив ей перекрыть поток до самого конца.

Хоп застыл на месте, глядя на неё — в частности, глядя на её штаны, которые стали почти прозрачными из-за повреждений, — и она попеременно смотрит то на себя, то на неё, открывая и закрывая рот, но не находя слов. их выход. Что она вообще может сказать в такой ситуации? У неё нет никаких оправданий, чтобы сделать что-то подобное в её возрасте, и перед её помощником и бойфрендом, не меньше.

Ни на что не решаясь, она закрывает лицо руками, бормоча: «О, нет, я не могу поверить, что я просто… Я просто не могу поверить…»

Наконец, Хоп прерывает собственное молчание, мягко спрашивая: «Соня… ты в порядке?»

— Мне… определённо было лучше? — отвечает она, оглядываясь на него из-за своих рук.

— Если бы тебе нужно было вернуться, ты мог бы сказать… — Он замолкает, его глаза расширяются. «Ой! О, это то, что ты пыталась… ну, господи, Соня, мне очень жаль, я не слушал и… — он неловко шаркает, снова опустив взгляд, и чем дольше он смотрит на результат её несчастный случай, тем больше она хочет умереть.

«Это худшее, что когда-либо случалось со мной», — так она предпочитает выражаться.

— Нет, это моя вина! — настаивает он, снова приближаясь к ней, и она отступает назад, желая предупредить его, чтобы он снова не вставал на неё, но её спина ударяется о дерево, и Хоп сокращает оставшееся расстояние. — Тебе не нужно расстраиваться, Соня, правда… Я как бы…

— Что? — спрашивает она, качая головой. «Что бы ты мог сделать, чтобы я не чувствовал себя плохо из-за этого?»

«Я не знаю! Я просто… ну… Он прижимается к ней, и теперь ей кажется, что она понимает, что он имеет в виду. По крайней мере, она не помнит, чтобы он был настолько твёрдым, что казалось, что он натягивает штаны, когда они просто целовались, но сейчас он определённо такой, и единственное, что изменилось с тех пор…

— Что, понравилось?! Соня не уверена, должна ли она злиться, или злиться, или радоваться, что он не злится, и вместо этого не останавливается ни на одном из них, настолько взволнованная, что едва может вообще соображать.

Хоп смущённо улыбается ей и говорит: «Я имею в виду, я определённо не ненавижу это? Мы всё ещё здесь одни, так что… если это тебя не совсем оттолкнуло, то, может быть, нам стоит воспользоваться этим?

(Здесь бледнейте, потому что сексуальное содержание становится неактуальным, но если вы хотите прочитать остальное, оно находится на ao3 по адресу https://archiveofourown.org/works/21837517)

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

