Весёлые игры, часть I

Автор: pipi21 [x] (-)

Я люблю мочиться на публике, чтобы другие не знали, что происходит. Эта симпатия может привести к некоторым интересным ситуациям. В прошлые выходные мы с моим парнем проехали небольшое расстояние от моего дома до близлежащего государственного парка на одном из Великих озёр. Этот парк прекрасен своими частными лесными местами для пикника, а также более общественными местами на озере. Я выбрал один из последних для игры дня.

Я приготовил себе специальный костюм. Я купил пару довольно мешковатых тёмно-зелёных хлопчатобумажных брюк-кюлотов. Затем я подготовил их к своим приключениям. Первым делом нужно было разрезать промежностный шов от середины переда до середины спинки. Затем я использовал это замечательное изобретение, липучку, чтобы снова закрыть шов. Теперь, когда мне нужно было пописить, мне нужно было только потянуть за липучку и дать ей течь. Я люблю ждать до последней возможной секунды, поэтому полезно средство для быстрого расстёгивания. Теперь, когда вопрос с платьем был решён, я приготовила пикник. Так как спиртные напитки запрещены, у меня был кувшин объёмом 13 галлонов, наполненный до краёв ледяной водой. Я считаю, что вода даёт более разбавленный продукт, если вы понимаете, о чём я. Я также приготовил несколько бутербродов и схватил пакетик чипсов, надеясь, что солёность вызовет у меня ещё большую жажду.

Мы прибыли в парк во второй половине дня. Было много свободных мест, поэтому мы выбрали одно прямо на озере с деревьями слева и справа от нас. Теперь стол стоял прямо на берегу примерно в 3 метрах над поверхностью озера. Эрозия уничтожила пляж, который был здесь 20 лет назад, и берег завален огромными камнями, которые сдерживают озеро. Поскольку я не писил с тех пор, как проснулся тем утром, я был более чем готов идти по прибытии.

Но сначала мне нужно было расстелить скатерть и разложить наш обед. Мне также нужно было выпить немного этой ледяной воды, чтобы намочить свисток. Теперь мы с Питом огляделись и увидели, что до ближайшего занятого места не менее 100 метров. Мне действительно нужно было идти сейчас, поэтому я был рад, что никто не был слишком близко. Волны на озере были достаточно высокими и даже иногда плескались о скалы. Звуки заставляли мой мочевой пузырь всё больше и больше стремиться избавиться от того, что он хранил. Я встал на камни с Питом позади, потянул липучку и отпустил её. Плюх, плюх, шипение, шипение, о, какое это облегчение. А теперь вернёмся к столу, чтобы освежиться и повеселиться. До закрытия парка оставалось 7 часов!

