И вот СЛЕДУЮЩИЙ день!

Автор: Lionheart [x] (-)

День шестой:

Ещё раз навестив родителей по пути из Огайо обратно в Канзас, я отправился на следующее утро, всё ещё двигаясь на запад по I-70. Первая часть дня была довольно засушливой, так как я хотел попытаться пройти некоторое расстояние в сторону дома. Ничего особенного не произошло, кроме того факта, что на последней остановке для отдыха в Иллинойсе уборщицы ненадолго закрыли мужской туалет, и пока мы ждали, я слушал, как парни комментировали, сколько кофе они выпили, как часто им приходилось останавливаться и т. д. Когда уборщицы снова открыли его, там была довольно хорошая толпа парней, ожидающих своей очереди.

Самое интересное началось, когда я направился в западный штат Миссури. На протяжении всей поездки я пил много воды и диетической газировки, и мне приходилось много раз останавливаться, чтобы облегчиться. Поступая так, я почти всегда следил за тем, чтобы не спуститься полностью, чтобы быть уверенным в том, что мне придётся отпустить, если время и обстоятельства позволят хорошо промокнуть джинсы. Тем не менее, это было довольно сухо и без происшествий, пока я не наткнулся на съезд с парой небольших заправок. Я забыл номер выхода, но это не важно.

Как бы то ни было, я первым подъехал к станции на южной стороне шоссе и буквально взорвался, когда вошёл внутрь. К сожалению, за прилавком работала пара грубых парней, и вокруг не было других людей, поэтому я зашёл внутрь и позаботился обо всём «как обычно».

Всё ещё. Я попытался приберечь немного «на всякий случай», так как планировал ехать и на другую станцию ??через шоссе.

Жаль, что я не пошёл в этот другой сначала, потому что, когда я вошёл внутрь, за прилавком работала очень привлекательная брюнетка, и когда я вошёл, я попросил её пойти в туалет, куда она меня направила. Он был за углом и вне поля зрения того места, где она находилась, и имел кнопку блокировки, которая при нажатии изнутри позволяла закрыть дверь снаружи и оставаться запертой. Конечно, в духе веселья и игр я так и сделал, хотя мне было не с чем работать, чтобы отпустить.

Убедившись, что дверь заперта, я вернулся к стойке и вежливо спросил, могу ли я воспользоваться ключом. Конечно, это её несколько удивило, и она ответила, что мне не нужен ключ, если только последний человек случайно не запер его.

«Ну, я думаю, что они сделали, потому что он определённо заперт. Я был бы признателен, если бы вы открыли его, потому что я попаду в аварию, если вы не сможете!»

Она усмехнулась и последовала за мной к запертой двери с ключами в руке. Пока она пробовала разные клавиши, я постепенно принял слегка искривлённое положение, которое мы все знаем и любим. Она заметила это и, снова усмехнувшись, заверила меня, что получит это всего через несколько минут. Блин, как я жалел, что не пришёл сюда первым!

«Я сожалею об этом», — ответил я, тоже немного посмеиваясь.

Мне было очень жаль… жаль, что мой почти пустой мочевой пузырь не мог ничего выпустить.

«Последнее место было не в порядке, поэтому мне пришлось продолжать ехать, пока я не добрался сюда».

— Не проблема, сэр. Она нашла ключ и открыла мне дверь, я поблагодарил её и вошёл внутрь. Это определённо был «тот, кто ушёл».

Я компенсировал это, как только пару часов спустя пересёк границу Оклахомы. Наполненный до отказа, я знал, что первой остановкой для отдыха будет зона обслуживания Phillips 66 с туалетами снаружи здания круглосуточного магазина. Позвольте мне сказать вам, что я был действительно в отчаянии, почти в таком же отчаянном состоянии, как и по прибытии в Колумбус несколькими ночами ранее. На самом деле, когда я промчал последние 3 км до поворота, я начал делать несколько коротких глотков в свои выцветшие Wrangler. Я был настроен на запуск.

Подъехав к заправке, хотя я и не собирался заправляться, я заметил машину с парой молодых женщин рядом с ней. Они купили закуски, или мыли лобовое стекло, или что-то в этом роде, я не помню, но они были снаружи своей машины и обязательно увидят всё, что происходит. В этот момент у меня было мокрое пятно около 10-15 см в диаметре, и когда я вылез из машины в явной спешке, я сделал ещё один рывок примерно на две-три секунды.

Одна из девушек вошла внутрь, чтобы заплатить за газ, и я последовал за ней в состоянии искреннего отчаяния, поскольку я «притворился», что не знаю, где находятся туалеты. Оказавшись внутри, я стоял в очереди за ней, переминаясь с ноги на ногу и оглядываясь, словно ища туалет. Заметив мои действия, парень за прилавком спросил, не ищу ли я туалет, на что я выпалила:

«Да, пожалуйста, срочно!»

Девушка повернулась и на мгновение посмотрела на меня.

«В конце здания».

Парень ответил, и я вышел за дверь, чтобы «найти» его, выпустив ещё один длинный горячий поток, который опустился почти до колен.

Дверь в мужскую была прямо на виду у двух девушек, когда первая вернулась к своей машине, чтобы приготовиться к отъезду. Я остановился у двери на мгновение, в полном потоке, когда мои джинсы стали абсолютно мокрыми до щиколоток. Я до некоторой степени осознавал, что их внимание было сосредоточено в моём общем направлении, но я не мог видеть или слышать их конкретную реакцию. Я вошёл в киоск, закончил и вышел к своей машине, чтобы взять запасной комплект одежды, который я приготовил.

О, и я бы оказал большую медвежью услугу, если бы не рассказал вам всё об отличном способе высушить одежду во время вождения. Вы можете взять мокрые штаны, нижнее бельё и т. д. и положить их поверх подголовника пассажира, а затем опустить окно пассажира. В течение чуть более получаса промокшие джинсы почти полностью высохли, и я мог бросить их в мешок с другим бельём, не опасаясь, что вся куча промокнет. Это сработало отлично!

Это последнее из моих приключений за первую неделю моих недавних путешествий. На следующей неделе я совершил ещё одну поездку и очень скоро сообщу вам, что произошло.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

