Сильнейшие пузыри Пасио (покемоны)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2022-04-07 14:03

A/N: Заказ, который я сделал некоторое время назад!

Проведение конкурса на Pasio поначалу кажется безумной идеей, но приз настолько хорош, что многие люди всё ещё решают принять участие, желая иметь возможность получить в нём свой шанс. Победитель получит костюм EX без необходимости выполнять работу, необходимую для его получения, что значительно улучшит его производительность пары синхронизации. Многие серьёзные тренеры отложили в сторону свои колебания, готовые участвовать, если это означает шанс получить что-то подобное.

В нём есть несколько подразделений, чтобы у нескольких человек был шанс выиграть, и чтобы это не считалось слишком несправедливым. Четыре группы – это старшие тренеры-мужчины, молодые тренеры-мужчины и те же две группы тренеров-женщин. Это серьёзное соревнование, и каждый делает всё возможное, чтобы игнорировать унижение, демонстрируя своё отчаяние перед зрителями. В конце концов, это должно стоить награды, раз каждый из них зашёл так далеко.

Один за другим соревнуются разные дивизионы, и разные тренеры выходят победителями, в то время как остальные либо сдаются и бегут в в*нную, либо сталкиваются с унижением, обмочившись. Теперь дело за финальной схваткой между молодыми женщинами-тренерами, и с самого начала всё было серьёзно. Несколько девушек уже упали, не в силах победить в битве со своими мочевыми пузырями, но теперь они дошли до последних четырёх претендентов, и всё становится намного напряжённее.

Хильда, Коррина, Мэйлин и Беа по-своему известны как очень серьёзные тренера. Трое из них носят звание лидеров тренажёрного зала боевого типа в своих регионах, известных тем, насколько усердно они тренируют себя и своих покемонов. Неудивительно, что у троих также были особенно сильные мочевые пузыри, с большей выносливостью, чем у среднего человека.

Что касается Хильды, она известна своей жёсткостью и настойчивостью, полна уверенности в себе и серьёзно относится к каждой битве, в которую вступает, делая всё, что в её силах, чтобы добиться своей победы. Оказывается, это отношение распространяется и на проведение подобных конкурсов, и она полна решимости доказать силу своего мочевого пузыря. Она готова сдаться не больше, чем остальные три девушки, но все они сейчас более чем в отчаянии, их мочевые пузыри пульсируют.

Всё началось достаточно многообещающе, тем более что девушек стало падать больше, а эти четверо ещё не испытывали серьёзного отчаяния. Даже наблюдая, как некоторые из первых неудачников колеблются, наблюдая, как Лира мочит свой комбинезон, а Лана признаёт поражение, обмочившись со вздохом, наблюдая, как Лиза паникует в последнюю минуту и ??убегает в в*нную, прежде чем обмочиться, судьба неизвестна, поскольку она так и не вернулась. , девочки смогли контролировать свои мочевые пузыри, почти ничего не чувствуя, пока не прошло гораздо больше времени для всех оставшихся претендентов.

Тем не менее, это неуклонно становилось всё труднее. По мере того, как всё больше и больше девушек начинали сдаваться, их собственные мочевые пузыри начали сообщать о своих проблемах. Видя всё больше и больше происшествий и потерь, игнорировать их становится всё труднее, и к настоящему времени все они мучаются от соответствующих потребностей в моче, и делают всё возможное, чтобы скрыть это, а также делают всё возможное, чтобы сдержаться. Никто не хочет отдавать слишком много, но никто не хочет быть настолько поглощённым гордостью, чтобы в конечном итоге потерять контроль, потому что пытался скрыть потребность.

Тем не менее, Беа обнаруживает, что у неё есть идеальный баланс этого, способная сосредоточиться на сдерживании, сохраняя при этом устойчивую позицию, пока не выдавая своё отчаяние, даже несмотря на то, что она абсолютно разрывается. Хотя другие изо всех сил стараются держать это при себе, она может сказать, что они все борются, что они все чертовски отчаянны. Трудно сказать, кто будет следующим, кто проиграет, но она точно знает, что это будет не она, что она будет терпеть до конца.

Она не только не станет следующей, но и не проиграет, и точка.

Следующей проигрывает Коррина, её колени подгибаются, когда она визжит. Она засовывает руку между ног, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы она больше не теряла жидкость, но для неё уже слишком поздно. Её трусики быстро промокли, поток больше, чем она могла надеяться сдержать, особенно в её нынешнем состоянии. Для неё это слишком много, и вскоре она проигрывает, не в силах выдержать это соревнование.

Опустив голову в поражении, она стонет: «Я была так близко! Ну что ж, может быть, если я буду стараться больше, в следующий раз у меня получится лучше!»

Хильда ухмыляется ей, уверенная, что сможет терпеть дольше, чем любой из двух других. Однако ни Беа, ни Мэйлин не собираются ей проигрывать. Они оба серьёзные мастера боевых искусств, привыкшие тренировать свои тела, чтобы преодолевать любые ограничения, так что это не то, в чём они могут проиграть, особенно кому-то вроде неё. И ей намного хуже, чем она показывает, пока она не может не извиваться на месте, извиваясь, пытаясь держать себя под контролем, зная, что она не сможет продержаться долго.

В конце концов, она просто ничего не может с этим поделать. Её лопнувший мочевой пузырь слишком полон для неё, поэтому ей просто нужно сдаться, хотя она так упорно боролась, чтобы дойти до этого момента. По её джинсовым шортам расплывается тёмное пятно, которое она не надеется скрыть, и поэтому очевидно, что она проиграла. Просто так, она не в счёт, но, по крайней мере, она может наслаждаться облегчением, которое приходит, когда мочится.

Хотя она предпочла бы вообще не делать этого, нет ничего постыдного в том, чтобы проиграть предпоследним человеком, и она не собирается допускать, чтобы это коснулось её. Вздохнув, она знает, что ей пора отойти в сторону, теперь, когда её ноющий мочевой пузырь совершенно пуст. Может пройти некоторое время, прежде чем она перестанет чувствовать боль от всего этого, но, по крайней мере, она смогла дать хороший бой.

Теперь дело за Беа и Мэйлин. Большинство людей подумали бы, что соревнование подходит к концу, как только в нём остались две последние девушки, но это было не так уж далеко от истины. Даже после того, как они продержались так долго, ясно, что в них осталось много борьбы. Обе девушки привыкли удерживать его гораздо дольше, и обе девушки очень конкурентоспособны, очень полны решимости победить. Приз стоит того, чтобы за него побороться, стоит выкладываться на полную, до конца.

Конечно, их мочевые пузыри в этот момент определённо очень полны, и то, что они пока в состоянии справиться с этим, не означает, что они оба этого не чувствуют. Оба хотят, чтобы это закончилось как можно быстрее, желая, чтобы другой проиграл, чтобы они могли выбраться из этой засухи и без особых страданий. Но так же, как каждый из них хочет победить, они оба обнаруживают, что другой чувствует то же самое.

Вот что бывает, когда дело касается двух одинаково упрямых, одинаково крутых девушек. Поскольку они оба борются со своими лопнувшими мочевыми пузырями, это действительно чья-то игра, и зрители не уверены, на кого они хотели бы сделать свои ставки, если бы они действительно делали ставки на такие вещи.

Мэйлин сохраняет спокойствие, стараясь не думать о каждой пульсации своего мочевого пузыря. Хотя трудно не думать об этой необходимости, она делает всё возможное, чтобы думать о своём режиме тренировок, о каждом своём распорядке дня, который занимает её день. Это служит приличным отвлечением, хотя оно не безупречно, и его всё же можно вернуть к реальности, когда она чувствует резь в мочевом пузыре или шум из толпы напоминает ей, что она всё ещё здесь очень сильно застряла. , пытаясь бороться со своим отчаянием до самого конца. Но, по крайней мере, размышления о её тренировках не дают ей слишком много показывать, что она добирается до трудной точки, удерживая её.

И пока она справляется с этим, Беа делает всё возможное, чтобы сохранить спокойствие. Вместо того, чтобы просто пытаться отвлечься, она пытается вообще избавиться от любых мыслей, становясь настолько спокойной, насколько это возможно, её разум пуст. Это не совсем безупречный метод, и ей по-прежнему легко напомнить о том, что ей пора идти, но даже в этом случае она делает всё возможное, чтобы понемногу отключаться от этого. Это, конечно, лучше, чем ничего, но достаточно очевидно, что это не поможет надолго.

Ни у одного из них не так много времени, прежде чем соревнование станет для них по-настоящему серьёзным. Неискушённому взгляду может показаться, что они оба сейчас совершенно стоичны, оба настолько спокойны, что, скорее всего, им вообще не нужно идти, но они оба знают свои проблемы, и оба знают, что другой не может этого сделать. намного лучше.

Тем не менее, ни один не хочет становиться дерзким. Беа совершенно уверена, что Мэйлин, должно быть, борется так же сильно, как и она, но она никогда не соперничала с ней в таком соревновании — на самом деле никогда ни с кем так не соревновалась. Было бы слишком смело с её стороны просто предположить, что она знает ограничения другой девушки и предположить, что они так похожи на её собственные. Она может надеяться, что они не так уж далеки друг от друга, но пока Мэйлин остаётся в бегах, она должна продолжать попытки, как будто Мэйлин не испытывает ни малейшего желания, как будто для другого потребуются ещё часы. девушку потерять.

Только сдерживая себя, она получит шанс на победу.

Мыслительный процесс Мэйлин похож. Она ничего не знает о Беа, кроме того факта, что она очень сильна, и одного этого было бы достаточно, чтобы заставить её быть осторожной. Если у неё есть шанс на это, она не может ослабить бдительность, не может позволить себе думать, что у неё больше шансов. В конце концов, нет никаких оснований полагать, что когда она становится всё более отчаянной с каждым днём, а Беа всё ещё не подаёт никаких внешних признаков. Нет никакого способа узнать, чувствует ли она хоть какое-то отчаяние, и даже если Мэйлин хорошо притворяется, что это её дело, она точно знает, что дела у неё начинают ухудшаться.

По сравнению с тем, как проходил конкурс до сих пор, эта часть может показаться зрителям немного скучной. Когда девочки падали налево и направо, извивались и делали всё возможное, чтобы сдержать это, это было захватывающе. Теперь, когда дело дошло до двух финалистов, и теперь, когда это совсем не похоже на соревнование по проведению, учитывая, насколько серьёзными и стойкими они оба, это может показаться немного скучным. Тем не менее, напряжение витает в воздухе ясно, как день, и любой, кто серьёзно заботится об этом, будет внимательно следить, ища любые признаки того, что один из них начинает страдать больше, чем другой.

Сейчас ничего нет, но всё может измениться в любой момент, и это делает его таким напряжённым как для зрителей, так и для участников. Ни одна из девушек на самом деле не смотрит на другую сверху вниз, поскольку они пытаются сделать всё возможное, чтобы забыть о своих потребностях, но это выглядит так, поскольку они обе смотрят друг на друга. Теперь всё стихло, и все, кто ещё шумел, вскоре уловили намёк, не желая отвлекать ни одну из девушек, и не желая упустить момент действия — или его отсутствия — или испортить его кому-то ещё.

Тем не менее, кажется, ничего не происходит. Они оба всё ещё сохраняют хладнокровие, оба всё ещё кажутся в порядке. Это продолжается так долго, что действительно начинает казаться, что пройдут часы, прежде чем кто-то из них хотя бы вздрогнет. Со всем, что произошло до сих пор, это кажется самым разочаровывающим финалом… по крайней мере, до тех пор, пока что-то не произойдёт. Все взгляды прикованы к девушкам, когда первая делает движение, бёдра прижимаются друг к другу, сужается, она готова сделать всё, что нужно, чтобы держать свой мочевой пузырь под контролем.

Это делает Мэйлин. Она изо всех сил старалась бороться с этим импульсом, игнорировать то, как её разум продолжает блуждать, пытаясь сосредоточиться на том, что отвлекает, насколько это возможно. Однако её мочевой пузырь болит так сильно, что она просто не может с собой поделать, её отчаяние растёт до такой степени, что ей, наконец, приходится показать это. Хотя она хочет сохранить свой спокойный вид, она знает, что внешний вид не принесёт ей пользы, если она всё равно обмочится, так что если это то, что она должна делать, чтобы не проиграть, то пусть будет так.

Сжатие её бёдер помогает, по крайней мере, немного. Она знает, что вскоре ей снова станет хуже, но, по крайней мере, сейчас она немного ослабила давление. Конечно, она также дала понять Беа, что начинает чувствовать это давление, но когда она смотрит на своего противника, она с удивлением видит, что Беа, по сути, делает то же самое, отражая её действия.

Беа считает, что это нормально, если её противник собирается показать её потребность. Дела у неё идут плохо, поэтому она искренне рада, что Мэйлин первая сделала это, заставляя её чувствовать, что для неё нормально сводить ноги вместе, тереться ими друг о друга, чтобы попытаться сделать это немного. легче себе. Она кладёт одну ногу на другую, кусая губу, пытаясь отвлечься от этого. С каждым моментом это становится всё более напряжённым, но Беа знает, чего хочет, и это решающая победа. Во всём она хочет этого, и независимо от приза, независимо от ставок, она всегда этого добивается.

Для неё всё, что меньше этого, является полным унижением. Конечно, это то же самое, что Мэйлин думает обо всём этом, поэтому она так же готова упереться и заставить себя пройти через это. Это единственная причина, по которой всё может тянуться так долго, когда они оба одинаково упрямы. Возможно, если бы кто-то ещё был в деле, они бы с большей готовностью просто проиграли, чтобы освободиться от боли в мочевом пузыре. Если бы кто-то другой противостоял любой из них, то они бы сразу поняли, что у них нет шансов, что они никогда не смогут выстоять против одной из этих девушек, и им будет легче просто сдаться.

Но так как они двое противостоят друг другу, именно это и приводит к такой затяжке. Эти двое слишком упрямы, слишком полны решимости дойти до конца, но ни один из них не может длиться вечно. И, несмотря ни на что, одна из них рано или поздно проиграет, хочет она того или нет. Это просто вопрос того, кто, это просто вопрос времени, это просто вопрос того, у кого из них на самом деле более сильный мочевой пузырь. Даже если разница в их способностях незначительна, крайне маловероятно, что разницы нет, что они оба могут продержаться бесконечно долго или пока другой не сдастся в одно и то же время.

Хотя уже начинает казаться, что это может случиться. Сейчас все так внимательно следят, уверенные, что разница может быть в малейшей секунде, по сути, фотофинише, и никто не хочет это пропустить. Если дело дойдёт до этого, то им наверняка понадобится много разных свидетелей, чтобы действительно убедиться, что ясно, кто сдался первым. Соревнование, которое могло стать довольно скучным, вскоре становится намного более сложным, намного более напряжённым, поскольку два боевых тренера с железной волей и, казалось бы, ещё более сильными мочевыми пузырями сталкиваются друг с другом, показывая всё больше и больше признаков с каждым мгновением. .

Это как если бы первый показанный знак был тем, что дало толчок, сигналом того, что всё резко ухудшается. Беа корчится всё более и более заметно, зная, что показывает, в какой опасности она находится, но также зная, что она была бы в гораздо большей опасности, если бы не сделала этого. Неважно, как она выглядит в данный момент, это не будет иметь значения, когда всё будет сказано и сделано. Теперь на её лице видно напряжение, она становится гораздо менее стойкой, но отказывается думать о том, как выглядит прямо сейчас.

Вместо этого она обращает внимание на то, как выглядит Мэйлин, чтобы изучить свою соперницу и найти признаки слабости. Достаточно ясно, что она начинает терять себя в своём отчаянии, что она сдаётся во всём. На её лице видно напряжение, её щёки пылают, когда она пытается это скрыть. У Мэйлин не такая стойкая репутация, как у Беа, и в такие моменты это становится яснее, поскольку она сдаётся намного быстрее, становясь более выразительной в том, как она борется со своей потребностью в моче.

По правде говоря, Мэйлин не уверена, сколько ещё сможет продержаться. Она сделала всё возможное с самого начала, но напряжение, которое она чувствует сейчас, становится для неё слишком большим. Всё это время она делала всё возможное, но её мочевой пузырь сейчас настолько полон, и был так полон так долго, что она действительно не уверена, сколько ещё сможет выдержать это. Больно даже думать об этом, не говоря уже о том, каково это на самом деле пережить это, оставленное так отчаянно извивающимся, борющимся со всем этим до самого конца.

Беа, по крайней мере, начинает показывать признаки того, что ей пора идти, что немного облегчает ситуацию с Мэйлин, но её решимость ничего не будет значить, если выяснится, что она всё ещё не может справиться. продержаться дольше, чем её временная соперница. Зайдя так далеко, она почувствовала бы себя совершенно нелепо, оказавшись в ситуации, в которой она не является победителем, но Беа, вероятно, чувствует то же самое прямо сейчас, и не зашла бы так далеко, если бы не собиралась. чтобы дойти до конца. Не может быть, чтобы она просто сдалась без причины, когда дело дошло до последних двух.

И учитывая всё это, Мэйлин нужно удвоить усилия, нужно сделать всё возможное, чтобы приблизить её к победе. Неважно, как она выглядит или как смущена она может себя чувствовать, она должна делать то, что должна, и именно поэтому она протягивает руку между ног, чтобы удержаться, хватаясь за промежность и скуля. По толпе проходит ропот, что достаточно унизительно, но ей остаётся лишь притвориться, что их здесь нет. Если бы её убило что-то такое простое, как унижение, то у неё не было бы шанса на это.

Мэйлин просто держит себя в руках и молится, чтобы она могла выдержать это ещё немного, чтобы она могла продолжать держаться, пока всё это не будет стоить того. Её унижение будет того стоить, если она сможет выдержать его дольше, чем Беа. Тот факт, что Беа не держит себя, не обязательно означает, что она с большей вероятностью сможет сдерживаться дольше. Она стоик и ещё больше пытается скрывать свои чувства, так что, возможно, она просто борется со своими порывами, возможно, это и будет её крахом.

Беа так сильно хочет сдержаться, особенно когда наблюдает, как это делает Мэйлин. Она знает, что это облегчит жизнь, сделает её намного более терпимой. Её мочевой пузырь убивает её, и она чувствует, что может дать утечку в любой момент. Мэйлин выглядит совершенно жалко, но это ничего не значит и на самом деле не говорит о том, что ей стало хуже. Возможно, она просто отказалась от попыток выглядеть достойно, вместо этого предпочитая сосредоточиться на том, что нужно для победы, независимо от того, как это может выглядеть.

Таким образом, у неё определённо правильная идея, и Беа должна проглотить свою гордость и присоединиться к ней. Было бы намного лучше иметь возможность сделать это, и она действительно чувствует, что находится на грани утечки, возможно, даже потери контроля. Когда она сжимает себя, ей становится намного лучше, ей намного легче терпеть, и ей всё равно, что о ней думают, что думают другие, когда видят, что она тоже держится за себя. Они оба даже сейчас, и их подталкивают всё ближе и ближе к их пределам, конец этого маленького соревнования прямо на горизонте.

Мэйлин ёрзает, держась за руки, ей приятно видеть, что Би находится в той же лодке, что и она. Как бы она ни пыталась действовать, это показало, насколько она отчаянна на самом деле, насколько близка она к полной потере. Сейчас они должны быть равными, по крайней мере, почти равными, и если Мэйлин сможет продержаться ещё немного, она скажет себе, что есть большая вероятность, что Би потеряет контроль до этого момента, и тогда она будет победителем.

Ещё немного, ещё немного, и она делает всё возможное, чтобы не обращать внимания на напряжение мочевого пузыря. Это убивает её сейчас, ей действительно кажется, что она может обмочиться в любой момент, но она этого не делает. Пока она повторяет это себе снова и снова, Беа делает то же самое. Ни одна из девушек сейчас не ёрзает на месте и борется с желанием, которое поглотило так много других девушек в этом соревновании. Теперь всё действительно на кону, и обе чувствуют, что могут проиграть в любую секунду, но также снова и снова напоминают себе, что осталось ещё немного, что её соперница не может быть лучше.

Когда Мэйлин наконец ломается, для неё это становится неожиданностью. В один момент она держится за всё, что у неё есть, снова и снова говоря себе, что она почти в конце, что она сможет это сделать, а в следующий момент она проигрывает. Это начинается так внезапно, что она с трудом может это заметить, но как только начинается её паника, для неё уже слишком поздно, слишком поздно, чтобы положить этому конец.

Это похоже на быструю утечку, просто небольшой всплеск, который она должна вернуть под контроль, крепко держа себя в руках. Однако за ней следует ещё одна, а затем ещё одна, и это больше, чем просто утечка, и она слишком поздно понимает, что это не останавливается, что одна утечка продолжается и продолжается до тех пор, пока её больше нельзя будет классифицировать как утечку. Она даже не чувствовала, что вот-вот сломается; конечно, она знала, что приближается к этому моменту, что она была в таком отчаянии, как никогда в своей жизни, но она не думала, что действительно вот-вот начнёт мочиться, не сейчас, не сейчас.

Но вот она далеко за точкой невозврата, и она абсолютно ничего не может с этим поделать. Теперь Мэйлин совершенно безнадёжна, её унижение становится слишком очевидным, когда она начинает тщательно отмачивать себя, содержимое её мочевого пузыря вытекает из неё на глазах у всех. Нет никакого скрытия, что она потеряла, как только оно просочилось и показалось на её штанах, и она не утруждает себя тем, чтобы держать там руку, чтобы даже попытаться скрыть это.

Всё это распространяется слишком быстро, и все задыхаются и бормочут, когда все понимают, что это значит. Проигравший был определён, победитель был объявлен, и, несмотря на то, что Мэйлин боролась до конца, Мэйлин ничего не могла сделать, чтобы она осталась хоть немного дольше. Это был её предел, меньший, чем у Би, и недостаточный для победы, за которую она так упорно боролась. Конечно, ей стыдно и унижено от этого, но в то же время она по большей части просто испытывает облегчение, просто рада, что всё закончилось.

После этого её мочевой пузырь ещё долго будет болеть, и она не уверена, когда вернётся к нормальному самочувствию. Может быть, это и к лучшему, что она сейчас отсутствует, и одна она совершенно пуста, её штаны промокли насквозь, она рада, что покончила с этим. Даже если она не выиграла, она, по крайней мере, может сказать, что продержалась дольше всех, кроме одного, возможно, даже дольше, чем она изначально думала, что продержится. Таким образом, это всё ещё было хорошо, и она всё ещё может гордиться собой.

Беа, с другой стороны, взволнована, хотя и не в том положении, чтобы показать это. Она победила и наконец может отправиться в в*нную. Ей предстоит отпраздновать победу, ей нужно забрать приз, но прежде чем она будет беспокоиться об этом, она поспешит уйти, чтобы облегчиться. Она болит и распирает, и наблюдение за тем, как Мэйлин тщательно промокает себя, совсем не помогло, гарантируя, что ей нужно опорожнить как можно скорее, прежде чем…

Беа сжимает себя изо всех сил, пытаясь ещё немного побороть желание. Ещё немного, и она сможет опорожнить мочевой пузырь в уединении в в*нной, как ей хочется. Всё, что ей нужно сделать, это удержать его достаточно долго, чтобы добраться туда, но она обнаруживает, что застряла прямо там, где она есть, всё ещё в центре толпы, в нескольких шагах от побеждённой Мэйлин. Её движение ограничено тем, как она извивается, но помимо этого она не может двигаться вперёд, не может сделать ни одного шага или знает, что сейчас обмочится.

Хотя она смогла продержаться достаточно долго, чтобы выиграть соревнование, она была доведена до своего абсолютного предела, и если бы Мэйлин смогла продержаться хоть немного дольше, результаты были бы совсем другими. Это, конечно, смущает, но она ничего не может сделать, чтобы остановить это, когда оно началось. Как только она объявляется победительницей, мочевой пузырь Би полностью сдаётся, и она начинает мочиться прямо здесь и сейчас, на глазах у толпы, которая наблюдала, как каждая вторая девушка выбыла из конкурса.

А Беа это даже не волнует. Да, это унизительно, и да, она предпочла бы продержаться ещё немного, не обмочиться при всех, но она находит, что это не имеет большого значения, не тогда, когда она знает, что это не имеет значения. изменить вещи. Она всё равно победила, и ничто не может отнять у неё эту победу. Она по-прежнему получает желанный приз, её по-прежнему будут помнить как победительницу своего дивизиона.

Так что она просто стоит там, отпуская и не пытаясь остановить это, как только оно началось. Вздохнув, её плечи опустились, когда она выплеснула всё это, отдаваясь своему облегчению, чувствуя себя настолько блаженной, насколько это возможно в данный момент. Это была долгая и трудная битва, но она смогла доказать, что это не больше, чем она может выдержать, что у неё самый сильный мочевой пузырь из всех девушек в этой категории.

При этом, если бы ей сказали, что она может соревноваться с победителями других групп, чтобы определить среди них самый сильный мочевой пузырь, она почти уверена, что отказалась бы от этого, по крайней мере, прямо сейчас. Сейчас она просто хочет отдохнуть и насладиться своей победой.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

