Концерт Отчаяние

Автор: Хьюго

Ну вот он, мой первый настоящий пост.

Около двух лет назад я пошёл на концерт под открытым небом со своим другом, с которым я тоже давно был влюблён. Имейте это в виду, пока я буду рассказывать остальную часть истории. Она была из тех, кто не пользовался общественными туалетами до тех пор, пока в этом не было крайней необходимости, и, поскольку на арене были только переносные горшки, она отказывалась ходить всю ночь напролёт. Она выпила большую порцию газировки и выпила её целиком. Ближе к концу концерта она начала упоминать, как сильно ей надо было помочиться.

Я сказал ей просто отказаться от своей гордыни и использовать переносные горшки, но безрезультатно. Она настояла на том, чтобы держать его. Ну, после того, как концерт закончился, мы просидели на парковке добрых два часа, прежде чем движение куда-то двинулось. Я не знаю, как ей удалось продержаться так долго, но увы. Ну, почти… Я мог видеть, как она всегда сидела, скрестив ноги, когда мы разговаривали с друзьями, и она клала руки себе в промежность, делая вид, что согревает их.

Я мог сказать, что она действительно должна была уйти сейчас, и я хотел, чтобы она тоже ушла. Я становился таким возбуждённым, просто думая о том, что она не в состоянии больше сдерживаться и промочить свои узкие джинсы. Как бы то ни было, когда мы, наконец, тронулись в путь, прошло ещё около получаса, прежде чем мы добрались до её дома. Я старался ехать как можно медленнее, сказав ей, что не хочу получать штраф, но зная, что хочу видеть, как она извивается рядом со мной на сиденье, и слышать, как она постоянно говорит, как сильно она писает.

Где-то на полпути домой я услышал что-то, что определённо походило на шипящий звук мочи, проталкивающейся сквозь хлопок или джинсовую ткань. Затем я почувствовал безошибочный запах свежей мочи. Я продолжал поглядывать на её промежность, чтобы увидеть, есть ли мокрое пятно на её джинсах, но я не мог его увидеть. Сначала она сидела очень неподвижно, но затем начала извиваться, вероятно, потому что её влажные трусики стали хорошо прилегать к коже. Я предполагаю, что она выпустила достаточно сдерживаемого давления на тот момент.

Когда мы подошли к её дому, она быстро поблагодарила меня, а затем побежала, плотно сдвинув ноги, вверх по ступенькам к своему дому. Я наблюдал за мокрым пятном, когда она уходила, но могу только предположить, что оно высохло или хорошо запряталось между её бёдрами. Я потянулся к сиденью и почувствовал его, определённо тёплое и слегка влажное. Я был на небесах. Красивая девушка чуть не обмочилась прямо рядом со мной. Когда я вернулся домой, я выпустил из себя накопившееся давление, выпустив всю свою мочу, а затем мастурбировав себя до одного из самых сильных сотрясающих оргазмов.

Когда-нибудь будет больше… надеюсь, вам всем понравилось это. Мне тяжело просто думать об этом.

PS, присылайте мне любые комментарии, рассказы или фото... Особенно мне нравятся фото трусиков с мокрыми пятнами первого выстрела, или с мокрыми пятнами от сока письки, о которых я напишу как-нибудь в другой раз. А пока, спокойной ночи.

