Упражнение «Несчастный случай в отчаянии»

Автор: Дэн

Это упражнение, которое я хотел бы попросить всех вас сделать, и рассказать о своём опыте. Я думаю, что это будет очень стимулирующим и волнующим опытом и продемонстрирует, как можно было бы сделать запись «Истинного несчастного случая в отчаянии».

Убедитесь, что у вас есть достаточно времени, чтобы сделать это в одиночестве или с любовником или партнёром, которому это тоже понравится.

Во-первых, пейте как можно больше. Вы можете купить большой кувшин сока, который вам нравится. Вы можете наполнить большой кувшин воды. Вы даже можете использовать оба и переключаться между ними. Пей и пей, пей и пей, продолжай пыхтеть. Не останавливайтесь, пока не почувствуете, что вас начинает немного тошнить. Когда вы действительно чувствуете, что ваш желудок становится действительно полным, и вы чувствуете, что просто не можете больше пить, сделайте небольшой перерыв в питье или просто начните пить медленнее.

Через короткое (или долгое) время ощущение полноты в желудке начнёт уменьшаться, так как всё это начнёт наполнять мочевой пузырь и заставит вас чувствовать, что вам пора идти. В этот момент задержитесь и попытайтесь продолжать пить в то же время. Продолжайте пить, пока не почувствуете, что больше не можете это переваривать.

Теперь просто продолжайте сдерживать свою мочу так долго, как сможете, и никогда не отказывайтесь сдерживать её. Осознайте, что происходит с вашим телом. Почувствуйте, как в мочевом пузыре нарастает давление. Держите его. Почувствуйте, как давление нарастает ещё больше, и всё больше и больше! Сосредоточьтесь на том, куда распространяется чувство. Он распространяется вниз по ногам, поднимается вверх в животе? Ваше дыхание становится тяжелее и быстрее? Стало тяжелее дышать? Что происходит с вашим телом? Вы переворачиваетесь со сжатыми вместе или скрещёнными ногами? Ты дрожишь? Как сильно ты дрожишь? Что происходит с вашим лицом? Это съёживается от агонии и отчаяния. Какие звуки вы издаёте? Ты стонешь, хрюкаешь и кричишь.

Сосредоточьтесь на мыслях, которые приходят вам в голову, и, возможно, даже произнесите их вслух. Задайте себе следующие вопросы: Насколько сильно мне приходится мочиться? Мне когда-нибудь приходилось так сильно мочиться в твоей жизни? Смогу ли я продержаться дольше? Чувствую ли я, что вот-вот взорвусь?

Продолжайте удерживать его, удерживать и удерживать до тех пор, пока вы не сможете больше его удерживать. Даже когда вы начинаете чувствовать небольшое подтекание и разбрызгивание, изо всех сил старайтесь сдерживать это, насколько это возможно. Продолжайте удерживать его, пока полностью не потеряете контроль, не лопнете и не хлынете на штаны и повсюду.

Каково это? Это самый невероятный релиз, который вы когда-либо испытывали? Это утомило вас? Это взволновало и стимулировало вас? Как долго вы смогли его удержать? Сколько времени до того, как вы должны идти снова? Как насчёт того, чтобы попытаться удержать его снова, пока вы снова не лопнете?

Мне было бы очень интересно узнать, что многие из вас сказали бы о таком опыте. Особенно хотелось бы увидеть ответы девушек. Но было бы справедливо, если бы мы, ребята, сделали то же самое.

Я бы посоветовал надеть штаны, в которые нам не особо хочется влезать, и которые будут хорошо показывать мочу. Когда вы почувствуете, что готовы взорваться, может быть хорошей идеей встать (или сесть) в месте, где его будет легко убрать. Возможно, вы захотите постоять на полу в в*нной или в в*нне. Независимо от того, что вы решите надеть (или даже если вы решите не надевать для этого штаны), самое важное, что нужно сделать, — это продержаться как можно дольше, не сдаваться и не сдаваться. момент раньше.

Также было бы неплохо иметь при себе магнитофон, чтобы вы могли описать, что вы чувствуете и что происходит с вашим телом, когда вы всё больше ужасно хотите ссать. Это сделало бы отчёт о вашем опыте намного более эффективным и простым.

Я очень надеюсь, что многие из вас захотят выполнить это упражнение и рассказать о своём опыте. Я думаю, что многие из нас сочли бы это очень стимулирующим и приятным, чтобы прочитать об опыте друг друга с этим.

Удачи!

