Мужское отчаяние на экзамене

Автор: JayMan [x] (-)

Это случилось во время экзамена по естествознанию некоторое время назад. Статья была рассчитана на 2 часа 30 минут и началась сразу после первого перерыва. Утром я играл в футбол, у меня было обезвоживание, я пил много воды. Во время последовавшего перерыва я выпил банку колы. Как обычно, я пописил перед экзаменом и принялся за работу.

Примерно через 40 минут я начал чувствовать потребность в моче. Сначала я проигнорировал это и продолжил работу с бумагой. Я чувствовал, как давление постепенно начинает нарастать, и мне пришлось немного пошевелиться, чтобы ослабить давление. В конце концов тактика перестала работать, и в этот момент я начал немного подниматься со своего места, но каждый раз, когда моя попа и яйца снова ударялись о сиденье, меня пронзала волна боли. В этот момент я начал сжимать свои яйца и член и стал полутвёрдым. Это было приятно и временно облегчило то, что становилось действительно безвыходным положением. Я был полон решимости не страдать от смущения, связанного с необходимостью покинуть экзаменационный зал.

Вскоре у меня развился полный эрдон, это очень помогло, и я смог немного дольше контролировать себя.

Давление продолжало нарастать до такой степени, что я начал дрожать и вспотел. Дело дошло до того, что нужно было что-то делать — оставалось ещё 40 минут.

Боль заставила мой ранее вздутый стояк немного утихнуть. Я наклонился вперёд к столу, чтобы никто не мог видеть, подкрутил свои спортивные штаны вокруг члена и несколько раз помочился в нижнее бельё. Чувство заставило меня хотеть мочиться больше. Я ещё несколько раз помочился в штаны и почувствовал, как сквозь них прорастает тепло, мои руки всё ещё сжимали мой член через спортивные штаны. Я знал, что могу позволить себе выпустить только немного больше, и таким образом пришёл мой последний рывок. В этот момент я почувствовал, как моча стекает по моим волосам и вниз по яйцам. Тепло мочи вскоре превратилось в холод, достигнув моей попы. Я знал, что это конечная точка и что дальше будет видно. Я нашёл это действительно возбуждённым и получил свой полный член.

В конце газеты, всё ещё чувствуя сильное отчаяние и с бушующей эрекцией, я вытащил рубашку так, чтобы никто не мог видеть моё мокрое пятно. К счастью, я был в тёмно-синем. Под ним были шорты, которые мало что скрывали от моего члена. Поэтому я схватил свой член через правый карман и быстро направился в мужскую комнату. Всё было тихо, поэтому я встал у писсуара и попытался пописить. Это было трудно из-за моей эрекции. Я схватился за свой член, и мои яйца немедленно поднялись в положение для оргазма, и мой член начал пульсировать. Я дал себе всего около трёх ударов (самый быстрый из когда-либо!) и выплеснул свою порцию в писсуар. Ощущение было блестящим. После этого было облегчением отпустить всю мочу. Полезно было и смывать сперму в писсуар.

