Новый мир…

Автор: ppPanties [x] (-)

Да… Совсем недавно передо мной открылся целый новый мир. Мир, свободный от вины и сомнений, наполненный удовольствием и чувством свободы. Я уверен, что многие из вас точно знают, что я имею в виду, и могут понять. Мочить себя и играть с собой, пока я это делаю (это всегда было большим возбуждением), — это то, чем я занимался долгое время. Но я делал это редко, потому что думал, что я странный или какой-то странный, и чувство вины мешало бы наслаждаться этим так, как я теперь знаю. Не могу передать, как я был взволнован и испытал облегчение, когда узнал, что я не такой уж и странный, и что то, что я делаю, естественно и «нормально».

С тех пор, как я «вышла в свет» перед таким же мокрым товарищем, я наслаждалась мочеиспусканием с совершенно новым энтузиазмом.

Как и прежде, я часто буду ждать слишком долго, прежде чем помочиться, т. е. сижу за своим столом на работе… пока моча не вытечет, когда я пытаюсь пройти в туалет, или во время шоппинга, а на территории нет туалета. Я извиваюсь и извиваюсь, и хожу довольно смешно, и стараюсь выглядеть незаметным. Иногда мне приходится вообще перестать двигаться, иначе я полностью потеряю контроль, если сделаю ещё один шаг. У меня часто были мокрые трусики, прежде чем я нашла туалет. Я так боюсь, что попаду в аварию и окажусь в луже посреди продуктового магазина. С другой стороны, я до сих пор возбуждаюсь, и мне нравится этот риск и почти паника, которые я испытываю, и это ощущение тёплой мочи в моих трусиках, когда немного струится и даже начинает течь по моим ногам.

И сейчас? Что ж, позволь мне сказать тебе… что за несколько дней я много стирал! Однажды, будучи в одних трусиках, я зашла в в*нную, просто стояла там и писила на пол. Потрясающий! Пока я мочился, я играл сам с собой. ВОТ ЭТО ДА! какое чувство... и непрекращающийся оргазм. Тёплая моча течёт сквозь мои пальцы и вниз по ногам, пропитывая мои трусики… и большая лужа на полу. Когда я закончил мочиться (и оправился от оргазма), я продолжил касаться себя и наслаждаться этим тёплым, влажным ощущением. Это потребовало некоторой очистки… но поверьте мне, оно того стоило!

Позже… Я немного осмелел. Прочитав несколько ваших рассказов о публичном мочеиспускании и увидев это красивое большое мокрое пятно на джинсах, я был неожиданно заинтригован. Я не уверен, что у меня когда-нибудь хватило бы наглости обмочиться на публике, но эта идея, безусловно, заслуживает внимания в будущем. Думаю, то, что я сделал, было своего рода пробным запуском? Я пил много воды, и ждал, и ждал… и ждал. Мне пришлось оооочень сильно пописить… и с этого момента, я думаю, я прождал ещё несколько часов. Какое-то, долгое время я сидел и корчился, пил ещё воды, потом вставал, скрестил ноги и держал себя, стараясь не обмочиться, прежде чем я был готов. В конце концов, всё стало настолько «плохо» (ааа, да… плохо значит хорошо), что моча брызнула и промочила мою руку сквозь светло-голубые джинсы… Я почти не контролировала себя… как бы сильно я себя ни сдерживала.

В этот момент я вышел на улицу, на свой задний двор. Я никого не видел (и мне было всё равно), но домов вокруг полно, так что кто-то вполне мог выглядывать из своего окна и видеть меня. Я едва мог ходить, поэтому, в конце концов, просто отпустил его. Что за спешка! (это буквально И образно!) Я думал, что никогда не перестану писить, а мокрое пятно на моих джинсах росло, росло и промокло до самых щиколоток, оставив на земле лужу. Я хотел полностью насладиться этим опытом публичного (ну, вроде публичного) писанья в свою одежду, поэтому я не трогал себя, пока не закончил. Сначала просто протирала джинсы, а потом, ещё находясь снаружи, расстегнула их, залезла внутрь и начала более энергично протирать трусики, после чего закончила работу, когда зашла внутрь. Кто знает, может быть, когда-нибудь я наберусь смелости и выберусь с заднего двора. Если это когда-нибудь случится, я обязательно поделюсь с вами своим опытом.

Извините за длину этой саги… но я так хотел поделиться своей новой свободой с товарищами по воде. Надеюсь тебе понравилось.

