Наблюдение за настоящим мужским отчаянием

Автор: Калын

Пару суббот назад я работал ночным менеджером в нашем отеле. Это большой отель с рестораном, барами, гостиной и несколькими конференц-залами, которые всегда заняты. Будучи отелем высшего класса, мы ненавидим, когда наши покровители ждут такси и тому подобное, пока они совершают поездку по «городу чемпионов», поэтому у нас есть сделка с соседней компанией, обеспечивающей первоклассное обслуживание и немедленную доставку.

Таксомоторной компании нравится эта сделка, так как она обеспечивает им стабильный доход, а мы занимаем их работой. Ночь была неожиданно оживлённее, чем когда-либо, и мы вызывали такси направо и налево. Конференция закончилась ранее ночью, но несколько участников остались пить в гостиной. Наконец бары и лаунджи закрылись, а посетителям понадобилось такси, поэтому я позвонил в компанию, и мне сказали, что ждать придётся пятнадцать минут. Диспетчер извинился за нехватку персонала и пообещал, что такие длительные задержки, как сегодня вечером, не войдут в привычку.

Пятнадцать минут спустя наши посетители стояли *пошатываясь* у фонтана, когда я заметил, что их такси подъехало. Поскольку все объекты были закрыты на ночь, их загнали в вестибюль, пока они ждали такси. Как обычно, таксист подъехал к передним дверям и быстро выскочил из кабины, обогнув заднюю пассажирскую дверь, но вместо того, чтобы стоять там, подпирая её, вошёл прямо в отель. Глядя на меня и указывая на людей у ??фонтана, он спросил, тех ли это, которых он должен подобрать. Эта компания действительно поджимала время, и мой первоначальный инстинкт состоял в том, что он просто пытался услышать их в такси и покончить с этим быстро, пока я не заметил, как его рука ползёт к его промежности и крепко сжимает его пенис.

Отвернувшись от своей еды, он посмотрел на меня умоляющими глазами, переминаясь с ноги на ногу, убрав к этому моменту руку и, вероятно, надеясь, что я не заметил, спросил, может ли он воспользоваться уборной. Я дружелюбно ухмыльнулся ему, показывая, что сжатие пениса не ускользнуло от моего внимания. Открыв ресторан, я впустил его и включил ресторанный свет, чтобы он мог видеть. Его шаг сразу же ускорился, и, оказавшись в 3 метрах от меня, он вцепился обеими руками в промежность и поковылял в в*нную, распахнув дверь плечами.

Я уставился на его попу, гадая, увижу ли я какие-нибудь намёки на проигранную битву, и, к сожалению, очень возбудился в том месте, где ничего не мог с этим поделать. Когда он шёл из ресторана, на его багровом лице сияла широкая улыбка, а его когда-то плохо сшитое пальто теперь было туго застёгнуто и низко спущено. Я одарила его полной тёплой улыбкой, которую многие ошибочно приняли за флирт, когда увидела, как его лицо покраснело ещё больше. Он продолжал краснеть в следующие два раза, когда я его видел, но сейчас мы просто шутим об этом. Я не спрашивал его, сколько он слил, но уверен, что когда-нибудь мне придётся познакомить его с Майком.

