Хоккей

Автор: Dribblep [x] (-)

В субботу мы пошли на профессиональный хоккейный матч, и рядом со мной сидела очень привлекательная 23-летняя девушка. Пока она сосала своё пиво, я знал, что это только вопрос времени, когда придёт время пописить. Её парень и она пошли в туалет за 5 минут до конца второго периода и вернулись как раз в антракте. Вероятно, чтобы пропустить строки.

Они вернулись с другим пивом. Она была брюнеткой в ??узких чёрных джинсах и среднего телосложения. Её лицо было великолепным, как и её попа.

Как бы то ни было, мы с подругой пошли в уборную во втором антракте, и я увидел, как все дамы выстраиваются в очередь и извиваются. Я люблю это зрелище! Когда мы вернулись, у этой девушки пива уже не было наполовину. Я подумал, интересно, доживёт ли она до конца игры, чтобы снова пописить. Примерно за 13 минут до конца игры она начала подливать пива в чашку своего парня. Он сказал, что ты делаешь. Она сказала, что я должен пописить. Я подумал, что да, давление начинает расти. Несколько мгновений спустя она продолжала смотреть на меня и вниз по ряду, где ей предстояло протиснуться. Ей нужно было пройти около 10 мест, и 8 из 10 были большими шумными парнями. Она была полностью заблокирована, и я знал это. Она начала скрещивать ноги и немного подпрыгивать.

Когда она снова посмотрела вниз, я спросил её, проходит ли пиво через неё. Она сказала, Как вы не поверите! Я надеюсь, что эта игра поторопится. Я сказал ей, что осталось всего около 6 минут и скоро всё закончится. Я мог видеть выражение страдания на её лице. И я знал, что она ни за что не заставит кого-нибудь встать, чтобы пройти. Со временем она начала выдвигаться вперёд, и теперь её пиво было в руках бойфренда. Он был слишком увлечён игрой, чтобы видеть её проблему. Кроме того, он был в основном отвёрнут от неё. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она просто сказала, ещё 2 минуты. Я думал, что да, ещё 2 минуты, но эта игра привязана к 2, и есть ещё пять минут овертайма. Когда закончился третий период, она сразу же посмотрела на меня и сказала, да, всё кончено.

Пока она искала всех, чтобы убраться из ряда. Я сказал, что это ещё не конец, сейчас сверхурочные. Её лицо опустилось, а рука тут же легла на промежность. Как долго это? Я сказал 5 минут, если кто-нибудь не забьёт. Она сказала, что я не могу так долго ждать! Я сказал, хочешь, я тебя отпущу. Она сказала нет, я не пройду мимо всех этих парней. Когда начались сверхурочные, ей действительно было трудно усидеть на месте. Скручивание, поворот, скрещивание и раскрещивание. Она попросила своего мужчину отвести её в в*нную, но он сказал ей, что ещё 5 минут. Она отвернулась (ко мне) и сказала, я больше не могу. Я сказал, что это почти закончилось. И она сказала, да, и это почти выходит! Мой член был почти таким же твёрдым, как у кражи, и мой мочевой пузырь также наполнялся. Я видел, как её бёдра напряглись, а затем расслабились. Теперь она сильно раскачивалась. Я думал, что это было время мочиться. Но, как вы все знаете, женщины имеют этот железный пузырь, когда дело доходит до этого.

Я подумал, что проверю её, и я пососал свою попку через соломинку, когда она вышла, чтобы она издавала этот звук сквозь лёд. Её ноги тут же захлопнулись, она посмотрела на меня и сказала:

«Не делай этого! Я сказал делать что? Этот? И я сделал это снова. Она согнулась пополам, всё ещё держа руки в промежности. Я сказал, извините. Ха-ха. Она уже могла ясно сказать, что я немного развлекаюсь с её ситуацией. Она умоляла меня больше так не делать. Я люблю, когда отчаявшаяся женщина умоляет не мочиться.

Наконец игра закончилась (вничью), и она тут же велела своему парню расчистить ей путь. Ему пришлось ждать вместе со всеми остальными в ряду, чтобы выйти. Она стояла, согнувшись пополам и согнувшись в коленях. Её попка в форме сердца торчала, почти касаясь моего огромного члена. Пока мы поднимались по ступеням, она осторожно делала каждый шаг один за другим. Её мускулы были полностью утомлены.

Когда она, наконец, добралась до туалета, перед дверью стояла очередь из 10 девушек. Шок отразился на её лице. Я спросил мою даму, не хочет ли она воспользоваться туалетом, и она согласилась. Слава Богу. Я должен посмотреть грандиозный финал. Она вообще не могла встать, так как давление было слишком сильным. Моя девушка спросила её, почему она так долго ждала. Она сказала, я не хотела проходить мимо всех этих парней. Очередь двигалась медленно, и её мужчина был в комнате для мальчиков. Она прислонилась к стене и положила руки на колени, скрестив длинные ноги. Стресс был только на её лице. Она медленно наклонялась всё дальше и дальше.

Когда очередь начала двигаться, она встала и расстегнула штаны. Какой вид! Внезапно она согнулась пополам и согнула ноги. Я слышал О дерьмо! Я знал, что это было. Её руки нырнули в её промежность, и началось наводнение. Она подтянула свою письку, но было слишком поздно. Мышцы отказали. Это было самое ужасное зрелище отчаяния, которое я когда-либо видел. И я даже видел пиво, которое опорожнялось до того, как оно попало внутрь, не говоря уже о том, как вертеться и крутиться, и в агонии ожидания. Она должна пописить на минутку. Я тоже тяжело вышел. В конце концов она просто присела на корточки и позволила моче вытечь. Посередине людей, покидающих арену, шёл толстый след, поскольку они только что прошли прямо через него. Это должно быть моё лучшее наблюдение ещё.

Надеюсь, вам понравилось, потому что мне потребовалось полтора часа, чтобы исправить это, но это стоило каждой мысли об этом.

