Субботняя утренняя прогулка (рассказ)

Автор: Художник дождя

Когда я решил начать время от времени публиковать здесь сообщения, я планировал, что мои истории будут хотя бы приблизительно (ну ладно, иногда очень приблизительно) основаны на реальных событиях. Это, однако, я должен признать, чистая выдумка. Это было вдохновлено вопросом Аквавита, заданным несколько дней назад, в котором он спрашивал о самой радостной реакции, которую мы когда-либо видели, на аварию. Раньше я не думал об этом, и, задаваясь вопросом, какие ситуации могут привести к радостному ответу, я придумал это. Я надеюсь, что это приятно.

###

Думаю, если бы Сью не сидела на диете, ничего необычного не случилось бы. Наша прогулка до кофейни ничем не примечательна. Мы (я, моя жена Дениз, мой лучший друг Пол и жена Пола Сью) стараемся собираться каждое субботнее утро в хорошую погоду. На самом деле кофейня — это просто повод для прогулки: поблизости есть асфальтированная тропа, 7 км деревьев, ручьёв, птиц и редких цветов — очень красиво. Дениз и я живём в одном конце, а кофейня всего в пяти минутах ходьбы от дальнего конца. По дороге туда обычно нагоняем аппетит, заказываем пирожные и чашку кофе перед возвращением. Однако сегодняшнее утро было другим, поскольку Сью пыталась сбросить 2-3 кг. Ей не хотелось пирожного, вернее, очень хотелось, но не хотелось. Вместо этого она вернулась за новой порцией кофе, а когда выпила достаточно кофеина, взяла стакан воды у девушки за стойкой.

Это был великолепный весенний день, из тех, когда выходишь из дома в лёгкой куртке, но быстро жалеешь, что не взял её с собой. Это был один из первых тёплых и солнечных дней в сезоне, и все этим воспользовались. Мы редко оставались одни во время прогулки по парку, и несколько раз нам приходилось отходить в сторону, чтобы пропустить бегунов и байкеров. Кофейня тоже была битком набита: потребовалось терпение, чтобы занять место. Однако, как только мы сели, мы забыли о толпе и неторопливо позавтракали. Мы немного задержались за столом даже после того, как поели, но в конце концов Пол предложил вернуться. Сью бросила взгляд на туалет. Это была обычная в*нная, всего один туалет, и дверь была закрыта.

— Как думаешь, мы могли бы остаться ещё на несколько минут? — спросила она. — «Я как бы ждал, чтобы воспользоваться в*нной».

Никто из нас особо не торопился, поэтому мы согласились. Тем не менее, кто бы там ни был, он не торопился, и прошло несколько минут, прежде чем дверь открылась. Сью встала, чтобы воспользоваться преимуществом, но прежде чем она успела, мужчина, сидевший ближе, отодвинул свой стул и с трёх шагов опередил её. Почти сразу двое других посетителей поняли, что ждут не только они, и образовалась короткая очередь.

— Думаю, мне стоит подождать в очереди. Она барабанила пальцами по столу, глядя в себя. — Нет, забудь, — сказала она после паузы. — Я могу подождать, пока мы не будем дома. Продолжим».

«Уверен?» — спросила Дениз. — «Мы не против подождать».

Я мог сказать, что она была раздражена тем, что упустила свой первый шанс.

«Я уверен. Ну давай же».

Какое-то время никто из нас больше об этом не думал, но примерно через 15 минут прогулки Сью заметила, что ей жаль, что она не была более терпеливой. В ответ сказать было особо нечего, поэтому разговор продолжился без смены темы. Не помню, о чём мы говорили, наверное, ничего важного.

По мере того как прогулка продолжалась, Сью становилась всё менее и менее разговорчивой. Я заметил, что она время от времени прикусывала губу, и догадывался о её проблеме, но не стал это комментировать. Однако к тому времени, когда мы были примерно на полпути домой, она перестала говорить, за исключением ответов на прямые вопросы. Дениз первой заговорила об этом.

«Что случилось?»

«Ничего такого».

— Тогда почему ты молчишь?

— Ну, мне действительно нечего сказать. Кроме того, я просто хочу вернуться домой, чтобы воспользоваться в*нной. Мы можем идти немного быстрее, пожалуйста?

Мы набрали темп. К этому моменту Сью уже нервно поглядывала на часы, пытаясь подсчитать, сколько времени потребуется, чтобы добраться до дома. Мы прошли ещё немного, и разговор возобновился, а затем она резко остановилась и согнулась, зажав одно предплечье между ног.

«Ждать!»

Она замерла.

«Просто дай мне секунду».

Моя жена посмотрела вверх и вниз по тропе. На короткое время никого не было видно.

«Тебе лучше поторопиться и взять себя в руки, кто-нибудь придёт и увидит тебя такой!»

«Дениз, мне нужно пописить!»

Но она попыталась немного выпрямиться и развела руки по бокам. Она повернулась к Полу.

«Боже, что мне делать? Я не уверен, что смогу вернуться домой!»

— Я уверен, что ты сможешь, — сказал Пол, обнимая её за плечи и пытаясь подбодрить.

«Просто продолжайте двигаться, чтобы мы могли добраться туда раньше».

Мы снова пошли, Сью сосредоточенно опустила голову. Остальные из нас начали вспоминать времена, когда мы отчаянно желали туалета, превратив проблему Сью в лёгкий разговор. Люди проходили мимо нас, но она держала себя в руках, и в её поведении не было ничего особенно необычного, чтобы они могли это заметить. Мы не продвинулись слишком далеко, когда она ахнула и заколебалась. Дениз и Пол ничего не заметили, но я посмотрел на неё и вопросительно поднял брови. Она проигнорировала меня.

«Не могли бы вы немного поговорить о чём-то ещё? Услышав об этом, становится только хуже!»

— Ты успеешь? — спросила Дениз.

«Я не знаю!»

Через несколько секунд она добавила более низким голосом:

«Я так не думаю». 

Она выглядела несчастной.

«Это так стыдно! Боже, что, если мы увидим людей, которые меня знают!»

— Может быть, они ничего не заметят, — предположил Пол. Вечный оптимист.

«Как они не могли? Разве вы не заметили бы, если бы увидели, как кто-то идёт вдоль и мочит вёдра в штаны?»

Это заставило меня задуматься.

«Может быть, вам следует просто выбрать время, когда никого нет рядом, и пойти вперёд и сделать это».

«Очень забавно».

«Я серьёзно».

— Нарочно обмочился? — была потрясена Сью. — Я не могу этого сделать! Кроме того, мои штаны всё равно будут мокрыми!

— Но подумай об этом, — возразил я. — «Если вы уверены, что не сможете это сделать, выбор времени и места, по крайней мере, снизит вероятность того, что кто-то на самом деле увидит, как вы это делаете. А если бы вы делали это сидя, вы могли бы завязать куртку вокруг талии, когда закончите, и это, вероятно, не было бы видно».

— Возможно, он прав, — предположил Пол.

Сью посмотрела на Дениз. 

«Они оба сумасшедшие!»

Мы остановились, и пара, которая была позади нас, была достаточно близко, чтобы подслушать наш разговор, поэтому Дениз подождала, пока они пройдут, прежде чем ответить. Это также дало ей время подумать об этом.

«Я не уверен. А если бы вы потеряли его именно тогда, когда эти люди были рядом с вами? Может быть, вам *следует* выбрать время и место».

«Предположим, я только начинаю, и кто-то появляется из-за поворота? Я нигде не могу быть вне поля зрения!»

«Если бы они были, вы могли бы спустить штаны, и у вас не было бы проблем», — заметил я. Мысль о том, что она сможет это сделать, явно пришла ей в голову, но она снова огляделась, словно надеясь найти место. Оставление тропы не помогло бы: мы были недалеко от кварталов, и хотя это могло уменьшить шансы встретить взрослого, но только увеличило шансы встретить играющих детей. — «Не имеет значения, видят ли вас люди, если никто не знает, что вы делаете. Вы можете сесть на камень или бревно лицом в сторону от тропы, и мы все можем вести себя так, будто просто отдыхаем и разговариваем».

«Нет. Ни за что. Я постараюсь вернуться домой».

Она повернулась и продолжила идти.

Остальные из нас обменялись взглядами и пошли с ней в ногу. Ещё пять минут прошли без происшествий, мы все погрузились в собственные мысли. Затем Сью резко остановилась и застонала, её рука прыгнула обратно в промежность, когда она наклонилась.

«Сью!» — воскликнула Дениз. — «Люди могут видеть!»

Пара бегунов только что свернула за поворот и направилась к нам.

Она отвернулась от них, но не выпрямила и не пошевелила рукой. Она выглядела испуганной.

«Я соскальзываю!»

Она посмотрела на приближающихся бегунов. Они были ещё слишком далеко, чтобы заметить что-то необычное, но приближались быстро. Было неясно, что произойдёт раньше: полный провал контроля Сью или свидетели. Ничья была определённой возможностью. Сью лихорадочно огляделась и заметила упавшее дерево примерно в 3 метрах от тропы.

«Пойдём со мной!»

Она доковыляла до бревна и села спиной к тропе, остальные на буксире. Дениз и я стояли перед ней, Пол сидел рядом с ней и держал её за руку.

Сью закрыла глаза.

«О мой Бог!»

Под ней образовался ручей, который собрался возле бревна и убежал влево. Она тяжело дышала, как будто делала зарядку.

«Утро!» — крикнул один из бегунов, проходя мимо. Другой бегун улыбнулся и кивнул, а Дениз, Пол и я улыбнулись в ответ и поздоровались. Они прошли, и мы все расхохотались, даже Сью… которая всё ещё поливала бревно!

«Боже, это так приятно! Что за спешка! Они даже не подозревали!»

Смех и облегчение смешались, и выражение её лица выражало чистую радость, и только румянец на её щеках выдавал след смущения, который всё ещё оставался. Ей потребовалось некоторое время, чтобы закончить, затем она вздохнула и сняла куртку, завязав рукава вокруг талии, прежде чем встать. Мы всё ещё посмеивались, пока возвращались на тропу и заканчивали путь домой.

