Принцесса Бренда Биллингс

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-03-23 ??12:39

Семнадцатилетняя каштановая, с оттенком взлохмаченных волос, кудрявая Бренда ростом всего 168 см, её груди теперь ясно виднелись сквозь блузки настолько, что в прошлом году ей понадобился лифчик, уставилась на письмо, пока её глаза перечитывали строчку.

«Ты последний из рода, и твоя королевская семья нуждается в тебе».

Бренда только что пошла в выпускной класс и думала, что в этом году она собирается сделать что-то важное, но она не знала, что станет принцессой, которая однажды станет королевой своей страны.

Рот Бренды застыл широко открытым. Она была взволнована, но потом поняла, что ничего не знает о том, как быть принцессой. Как ей удалось устроить такой скандал?

Бренда положила письмо на стол и посмотрела на своего оборванного старика, лежавшего поперёк дивана.

— Я действительно должен серьёзно относиться к этому письму? — спросила она его в третий раз.

— Делай, как хочешь, — усмехнулся он. «Это, скорее всего, шутка, что тебя зовут. Все знают, что ты никто».

Бренда посмотрела вниз, зная, что её старик прав. Она ни разу не сделала в своей жизни ничего важного, и в школе её считали никем. Однако он действительно не помог ей увидеть её сильные стороны. Он всегда был быстр, чтобы указать, что она сделала неправильно.

Бренда посмотрела на свои джинсы с дырками, на выцветшую розовую блузку и на свои «мужские» руки и вздохнула.

(Пи приходит позже)

*001*2011-03-23 14:39

Бренда медленно поднималась по лестнице, размышляя о вещах из своего недавнего письма. Она была принцессой со стороны матери, и они посылали за ней домой, к королевской семье. У неё в голове крутилось множество вопросов, но она не знала, какой задать первым, когда наконец увидит семью своей мамы.

К письму прилагалась пара билетов, один для неё, другой для её отца.

«Но что я знаю о том, чтобы быть принцессой?» — спросила она себя в двенадцатый раз с тех пор, как увидела письмо.

В своей комнате Бренда достала старый потрёпанный чемодан и начала складывать в него вещи для поездки в маленькую страну, которую она должна была унаследовать. Она понятия не имела, как она будет вписываться в этих снобов, хотя, когда она просматривала свой гардероб, понимая, что ничего из того, что у неё было, не было королевского качества.

Она вздохнула и запихнула в чемодан три пары джинсов, две блузки, немного нижнего белья и свою ночную рубашку. Она всерьёз надеялась, что они снабдят её подходящей одеждой, если серьёзно настроены на то, чтобы она заняла место принцессы страны.

Её отец упаковал чемодан, чтобы он мог пойти с ней. Вечер прошёл быстро, и не успела Бренда осознать это, хотя она много раз просыпалась за ночь в предвкушении своего нового места в мире, как наступило утро. Она не позавтракала, потому что машина такси уже была там, когда она проснулась. Её отец, очевидно, позвонил им, прежде чем разбудить её.

«Приготовь свою ленивую попу», — ещё раз сказал её отец, показывая, что он всё ещё не верит, что в ней есть что-то большее, чем его бедная дочь.

Бренда вздохнула и пошла к такси в фиолетовом свитере и джинсах.

Она сидела сзади, сложив руку на коленях, а её отец ехал впереди.

Такси подъехало к аэропорту, и Бренда с отцом пробрались через лабиринт службы безопасности к выходу на посадку.

Полёт на самолёте, казалось, пролетел незаметно, и, прежде чем Бренда успела осознать это, она уже приближалась к своему королевству.

Волнение, озноб и дрожь сотрясали её тело, а в голове всё ещё крутились путаница и вопросы прошлой ночи. Бренда была удивлена, увидев, что, когда она стояла наверху лестницы к самолёту, собираясь высадиться, не в зале терминала, а прямо на взлётной площадке, за ней наблюдала толпа людей, и два джентльмена в коричнево-коричневые униформы поклонились ей и помогли выйти из самолёта.

Насколько она могла видеть, повсюду были толпы с приветственными знаками, и было так много улыбающихся людей, что Бренда вдруг смутилась, когда её лицо покраснело. Однако она улыбнулась, и в глазах всех, кроме отца, она казалась сияющей красавицей. Он просто издевался.

Их подвели к ближайшему государственному автомобилю — довольно короткому лимузину. Бренда не могла поверить, что впервые в жизни ей предстоит оседлать одну из них. Она замялась и чуть не споткнулась, когда пыталась сесть в роскошный автомобиль. Им даже предоставили сыр и безалкогольные напитки, чтобы они могли жевать, пока машина везла их в поместья, которые она унаследовала.

Машина подъехала к воротам, и, казалось, она работала автоматически, поскольку ворота, казалось, открывались сами собой.

Они подъехали по длинной извилистой дороге к большому пятиэтажному особняку с пятью флагами, гордо торчащими высоко над зданием.

Бренда вышла из машины, как бы думая, что ей следует поскорее добраться до туалета.

Пока она смотрела вверх по мраморным ступеням ко входу в большое государственное здание, несколько важных людей выбегали, чтобы поприветствовать её и проводить в холл. Они сразу забрали её куртку и сумки и наговорили много чепухи, которая едва ли имела для неё смысл. Она просто улыбнулась и позволила им вести себя, принимая во внимание размер огромного здания, её мочевой пузырь слегка пульсировал, говоря ей, что он хочет выпустить те жидкости, которые она выпила в самолёте.

Зал был большим, с более чем десятью дверями, выходящими в разные стороны. На первом этаже было пять дверей, и пять дверей вверх по лестнице и на балкон, который выходил в главный зал. Бренда была уверена, что заблудится в таком большом месте. Люди продолжали приходить и уходить, и она не была уверена, когда сможет спросить кого-нибудь, где найти дамскую комнату. Она вздыхала, когда люди один за другим подходили, представлялись и снова исчезали.

Наконец, самый важный человек, которого она когда-либо видела, скользнул сверху справа, и Бренда могла сказать, что этот человек был одним из членов королевской семьи, потому что она шла, как он, и она всё время держалась в царственной позе.

— Рад тебя видеть, Бренда. Я уверен, что ты, должно быть, устала от полёта и не могла бы освежиться?

Бренда кивнула, радуясь, что кто-то понял, что она наконец хочет в туалет.

(ещё не всё)

*002*2011-03-23 ??21:46

Через несколько часов после того, как Бренда побывала в в*нной, вымытая и в подходящей для своего положения одежде, её повели на обед в большой зал, где она увидела нескольких членов королевского дома. Во главе стола она увидела самого видного нынешнего главу семьи, мужчину золотых лет, с белыми как снег волосами, густыми по бокам и сзади, но совершенно блестящей лысиной спереди и сверху. На нём был красивый коричневый костюм и трость с ромбовидным наконечником.

Люди, сидевшие ближе всех к нему, тоже были примерно в свои золотые годы: две женщины в красивых струящихся платьях однотонных цветов, но сшитых из тончайшего шёлка, и ещё трое мужчин в красивых костюмах. Всех их, казалось, трясло от напряжения, когда они сидели прямо, а у троих на морщинах появились морщины.

Дальше по столу с одной стороны стола сидели четыре женщины, которые не принадлежали к королевской семье, но явно были важны для семьи, которые были далеки от своих золотых лет, но всё же имели хорошую продолжительность жизни в годах, далёких от нежного возраста Бренды. из 17. Напротив дам сидело пятеро мужчин, выглядевших строгими и суровыми, как будто деревенская беготня отняла у них радость жизни. Все за столом были такими торжественными и серьёзными.

В самом дальнем конце во главе стола с одной стороны стола сидела Бренда, а с другой — её отец.

Старейшина в конце стола, который знал, как он может стоять, даже опираясь на свой посох с такой неистовой энергией, что его колени дрожали от его усилий, тем не менее, встал, чтобы сделать своё объявление.

«А теперь я хочу, чтобы ты познакомилась со следующей в очереди на наследство, Бренда», — его голос хрипел и хрипел, так что она едва могла его понять.

Все за столом зааплодировали, и ближайшая к ней дама потянула её за руку, пока она не встала.

— Бренде придётся многому научиться, — прохрипел древний человек. «Она так долго жила за пределами нашего королевства, что я боюсь, что даже с учётом времени, которое у меня осталось в качестве вашего монарха, может не хватить времени, чтобы подготовить её».

— Сир, — прошептали в его сторону обеспокоенные голоса. — Значит, доктор сообщил вам новости?

Величественный, но слабый человек махнул рукой, как бы говоря, что это ничего не значит, но впечатление было ещё более тревожным, когда его рука дрожала, когда она потянулась к воздуху, и тяжело упала на его бок.

«Я не уйду, пока моя правнучка не узнает, что она делает», — пообещал он.

Люди за столами начали шептаться друг с другом, но никто не заметил уродливого взгляда одного из не очень почтенных мужчин на девушку, когда они быстро делились своими мыслями.

«Хотя было бы наиболее уместно, если бы леди научила Бренду основам феминизма», — продолжил король. «Я осмелюсь сказать, что наш лучший учитель на самом деле Ральф».

Ральф был одним из мужчин, сидевших за столом, который выглядел менее благородно и немного моложе, чем другие члены королевской семьи. На его лице всё ещё сохранялось выражение отвращения, когда он наблюдал за Брендой, и она почувствовала лёгкое покалывание страха, пробежавшее по её спине. Тем не менее, она сидела, думая, что определённо всё испортит, если она пошевельнётся или посмеет показать ей его ледяную гримасу.

«Итак, Ральф научит нашу новую наследницу её обязанностям, её истории и фактам, а также её приличиям этикета, а Сью, стоя лицом к лицу с Ральфом, научит её одеваться и двигаться изящно».

У Ральфа были каштановые волосы, которые покрывали его голову и спину по бокам, а его собственная блестящая лысина оставалась впереди и на макушке. У него были густые усы, которые, казалось, закрывали рот почти наполовину. Его зелёные глаза пронзали твою душу, когда он смотрел на тебя, и его руки были грубыми.

Сью, с золотыми, слегка затемнёнными светлыми волосами, блестящими голубыми яркими глазами и маленькой милой улыбкой, сидела за столом очень достойно, почти не двигая мускулом, когда государь говорил со столом.

«Теперь, семья и советники, давайте насладимся вечерней едой, прежде чем лечь спать, потому что я знаю, что у Бренды и её учителей завтра будет долгий день».

При этом, как по команде, первые четыре официанта и официантки принесли первое блюдо к обеду, маленькую тарелку супа с хлебом и сыром.

Пока они подавали еду, одна из молодых женщин наклонилась к Бренде и прошептала ей.

— Мне так жаль, что Ральф будет твоим учителем, — прошептала она едва шевеля губами.

«Почему?»

«Ну, к большому сожалению, ему не понравится работать с вами, потому что, видите ли, до вчерашнего дня никто не знал, что вы даже живы, и он был уверен, что он будет следующим в очереди, чтобы унаследовать брошенную с тех пор собственную дочь короля. скончался почти десять лет назад».

— Разве никто не знал, что она вышла замуж или родила ребёнка? — прошептала Бренда со слезами на глазах.

— На самом деле нет. Долгое время её беременность и замужество держались в секрете, потому что она вышла замуж за простолюдина.

Бренда посмотрела вниз, не зная, что ответить.

— Хорошо, однако, что у него был наследник. Большая часть нашего королевства угрожала отделиться, если Ральф возьмёт на себя управление, и хотя король должен быть опозорен за то, что позволил получеловеку вроде вас занять своё место, вы, по крайней мере, , по закону, являются следующими в очереди, и большая часть королевства, хотя и потрясённая и потрясённая вашим назначением, поклялась сделать вас своим новым правителем».

Бренду начало немного трясти, и от этой ужасной мысли у неё задрожали зубы. Она была там не потому, что они хотели её, она была там как последнее средство, чтобы скрепить королевство. бисеринки пота выступили на её лице, и её ноги начали немного трястись.

«Я говорю вам это, ваше высочество», сказала женщина. «Не для того, чтобы прогнать вас, а для того, чтобы поставить вас на охрану вместе со всеми за этим столом. Не знаю, согласен ли я с тем, чтобы вы были моей королевой, но вы гораздо предпочтительнее человека, который вгонит нас в гражданскую войну».

Женщина улыбнулась, увидев, что Бренда дрожит, и продолжила есть свой суп, хлеб и сыр, пока Бренда думала о своём положении.

