(8) Ночь на больничной койке

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-07-23 09:26

У Драко не было выбора. Ему пришлось идти в больничное крыло со Снейпом. Медсестра, которую звали мадам Помфри, некоторое время разговаривала со Снейпом и предоставила ему койку.

Драко было так неловко, что Снейпу пришлось помогать ему очищаться с помощью заклинания. По крайней мере, его пижама больше не была мокрой.

Драко лежал на больничной койке, уставившись в потолок, когда услышал разговор Снейпа и медсестры.

'Г-н. Малфой очень болен… Убедитесь, что с ним всё в порядке…

— Конечно, профессор. Он в надёжных руках…».

Он услышал, как Снейп ушёл, и снова вошла медсестра с большим стаканом воды в руках.

Драко хотел бы вести себя так, будто спит, но было уже слишком поздно. Она установила зрительный контакт.

«Мой мальчик, важно, чтобы ты пил много воды, чтобы избежать обезвоживания», — сказала она, протягивая ему стакан.

О нет… Могло ли быть хуже?

Драко выдавил из себя улыбку и взял стакан. Он сел прямо и просто потягивал его.

'Не таким образом! Выпей это. Весь стакан. — сказала она, глядя на него. — Это заставит вас чувствовать себя лучше.

Малфой начал сильно раздражаться. Это не заставит его упасть лучше. Он знал, что у него не было другого выбора. Мадам Помфри собиралась остаться там, пока он не выпьет весь стакан воды. Поэтому он заставил себя выпить быстро, чтобы она наконец ушла.

Он протянул ей пустой стакан.

'Хороший мальчик. А сейчас иди спать. Очень важно много спать, когда вы чувствуете себя плохо».

Важно заткнуться и оставить меня в покое!

Драко бросил на неё раздражённый взгляд и снова лёг.

— Спокойной ночи, мой мальчик. — сказала она перед уходом, выключая свет.

Прошло совсем немного времени, прежде чем Драко действительно уснул. Он действительно чувствовал себя усталым сейчас, сегодня был долгий день…

Чего он не знал, так это того, что ночь тоже будет длинной…

Драко проснулся немного растерянным. Ему потребовалось некоторое время, прежде чем он понял, что лежит на больничной койке. Сколько было времени? Как долго он спал?

Не так уж и долго, учитывая, что в больничном крыле было ещё очень темно.

Теперь он заметил давление в мочевом пузыре. Ааа… Ему нужно было пописить. Не снова. Пожалуйста, не снова.

Он знал, что туалет находится прямо за дверью больничного крыла, но слышал, как медсестра запирала дверь перед тем, как уйти.

Драко последовал и уставился в потолок. Что он должен был сделать? Спросить медсестру? Нет, это было смешно! Он просто должен был терпеть. Была ночь, и он устал, ему просто нужно было поспать.

Драко повернулся на бок и закрыл глаза, но больше не мог заснуть.

Его мочевой пузырь постоянно подавал ему сигналы о том, что ему скоро нужно в туалет…

Во всём виновата медсестра, она заставила его выпить целый стакан воды, из-за чего его мочевой пузырь снова начал его раздражать.

Ему хотелось, чтобы он был просто в своей комнате, и палочка была с ним. Если бы он попал в аварию, он мог бы хотя бы убрать её. Но его не было в его комнате, и у него не было палочки…

И он, вероятно, попал бы в аварию, если бы ему пришлось долго ждать…

Его мочевой пузырь был уже очень полным, и он чувствовал сильное давление.

Как он мог так спать?

Боже, Драко! Просто сосредоточьтесь на чём-то другом! Это было легче сказать, чем сделать. Драко снова попытался уснуть, но ничего не вышло. Его потребность в мочеиспускании только усилилась, и он понял, что больше не сможет сдерживаться…

Он просто должен был быть в порядке! Он не собирался писить в свою постель.

Драко попытался думать о чём-то другом, и вскоре он начал думать о Гарри. Он хотел, чтобы он был с ним. Как сильно он ненавидел его раньше, было трудно признать, но сейчас он действительно скучал по нему…

На него накатила волна отчаяния, и Драко крепко сжал его ноги. Он действительно должен был уйти…

Он чувствовал себя плохо. Он знал, что Снейп послал его сюда, потому что он солгал о том, что плохо себя чувствует. И во всём виноват Снейп! Внезапно он подумал о том, что ранее сказал Снейп. Он собирался рассказать обо всём отцу. О несчастном случае в классе, но хуже всего о том, что он и Поттер делили с ним постель… Ох, это было так ужасно!

Драко снова почувствовал себя несчастным. Он спрятал лицо в подушку и начал тихонько плакать. Он должен был мочиться так сильно. Давление стало действительно невыносимым, и он почувствовал, как вытекает моча. Нет…

Драко схватился за промежность, пытаясь остановить утечку. К счастью, это сработало.

Слёзы теперь текли по его лицу. Он, честно говоря, не знал, было ли это потому, что ему просто было грустно, или потому, что он был в таком отчаянии. Наверное оба.

Его мочевой пузырь пульсировал. Конечно, он так долго терпел сегодня, и он действительно боялся, что повредил его…

Возможно ли это?

Он не знал. И он был слишком смущён, чтобы спросить об этом мадам Помфри.

Лежание на боку не улучшало его самочувствия, так как давление на нижнюю часть живота было сильнее, что делало его только хуже. Ему пришлось повернуться и снова лечь на спину.

Он сделал это, но когда он пошевелился, он почувствовал, что мочится немного больше.

Нет! Драко снова схватил себя за промежность и сжал. Ему было так неловко…

Это действительно больно сейчас. Он не мог сдержаться и снова начал плакать. Он сжимал ноги вместе, просто чтобы не мочиться, но на самом деле это не срабатывало. Он снова начал течь. И опять. Он знал, что если это случится ещё раз, он просто полностью сойдёт с ума.

Сейчас ему было очень плохо. Ему нужен был Гарри. По крайней мере, он заставил его чувствовать себя в безопасности.

Драко закрыл глаза и попытался расслабиться. Он думал о нём и Гарри, лежащих вместе в постели, как сегодня вечером. Он лежал в руках Гарри, положив голову ему на плечо. Было хорошо…

Драко почти удалось уснуть, думая об этом, но он внезапно проснулся, почувствовав, как по его ногам стекает тёплая влага. Он мочился… он действительно мочился, ради Мерлина, нет!

Драко запаниковал и изо всех сил попытался остановить поток, снова схватив себя за промежность, но это не помогло. Он обоссал всю руку и не мог остановиться.

Драко весь нервничал и трясся, но то, что он отпустил, заставило его снова расслабиться. Это было так хорошо…

Тёплая моча теперь пропитывала матрац кровати, но сейчас ему было всё равно. Он просто не мог больше сдерживаться. После того, как он закончил, он почувствовал такое облегчение. Он даже снова заплакал, как-то это его взволновало. Это было смешно! Если бы его отец увидел это…

Внезапно Драко понял, что он лежит не в своей кровати, а в своей постели в больничном крыле…

Медсестра… Он не думал об этом.

Если бы она вернулась и увидела, что произошло… о, пожалуйста, нет…

Всё было тёплым и липким, было некомфортно, но, по крайней мере, пульсация прекратилась.

Драко всё ещё волновался, но каким-то образом его усталость победила, и он заснул.

Он мечтал о нём и Гарри. Они вместе сидели на диване, разделив одеяло. Было так уютно и тепло…

Он проснулся только утром, когда вошла мадам Помфри и открыла шторы.

Драко медленно открыл глаза.

Медсестра подошла к нему и встала рядом с его кроватью.

— Доброе утро, мистер Малфой. Как ты себя чувствуешь?'

Его постель была ещё мокрой, правда, уже не тёплой, а холодной и ещё более неудобной. К тому же ему действительно нужно было снова пописить. Это всегда происходило утром.

— Я в порядке… — ответил он тем же раздражённым тоном, что и обычно.

Медсестра посмотрела на него.

— Вы уверены, что чувствуете себя лучше?

Драко кивнул головой.

'Да. Я действительно в порядке.

Он хотел, чтобы она ушла, но она осталась и снова посмотрела на него.

— Думаешь, ты сможешь вернуться в класс?

'Конечно…'

— Мне нужно помочь тебе с одеждой?

О чёрт возьми, нет.

'Нет.' Драко ответил быстро.

— Я смогу сделать это сам. Спасибо.

Он подождал, пока мадам Помфри уйдёт, а затем встал с кровати, убедившись, что его матрац накрыт. Он должен был уйти как можно быстрее, чтобы она не узнала…

