Отчаянные школьники

Автор: Свен С.

Сейчас мне 33 года, и я стал любителем подгузников, но у меня всегда был слабый мочевой пузырь. Теперь я ношу одноразовые вещи днём ??и ночью. Я белый мужчина, выгляжу примерно на 23 года, ношу очки, у меня каштановые волосы, голубые глаза и мой рост 182 см.

В детстве я воспитывался в строгой семье. Я ходил в католическую школу, и до 70-х они были очень суровыми, и к тому времени, когда я туда попал, даже тогда всё потихоньку менялось.

В детском саду туалеты не были ограничены, но ко второму классу они были. У меня была очень строгая сестра, которая использовала телесные наказания, дурацкие колпаки, побои и дисциплину в туалете. Когда мы добирались до школы из автобуса, нас проводили в наши классы, и в первый день я попыталась пойти в туалет, но мой автобус опоздал и прибыл после начала занятий, поэтому мой учитель не разрешил заходить в комнату для мальчиков. К тому же она ненавидела мальчиков и любила видеть их несчастными. Нам разрешили пописить только в туалете. Это было только в 10:00 и снова в 13:30. Я должен был уйти к 8 утра и не привык задерживаться больше минуты. Я всё ещё был ночным энурезом, и дома меня за это тоже шлёпали. Первую неделю я извивался в нижнем белье и синих штанах из полиэстера. Я бы получил по костяшкам пальцев за то, что не был на месте.

Также сестра в 10 утра отпускала 1 мальчика и 1 девочку в туалет одновременно. Она устанавливала на него 10-минутный лимит времени, и через 10 минут любой, кто не пошёл, не допускался и должен был удерживать его. Я был одним из последних детей, поэтому иногда пропускал отсечку. Я пожаловался маме, и она сказала, что это дело сестры, она учит тебя, а не меня. Однажды мой мочевой пузырь был очень слабым и готов был лопнуть в 8:20 утра. Я придерживался религии, чистописания и математики. Когда начался урок чтения, Сестра по очереди сделала уборку. Она уже была зла на меня. Ну, я пропустил отсечку, продержав её 3 часа. Я немного помочился в штаны, чтобы мочевой пузырь не лопнул, но с синим полиэстером пятно не было заметно.

Я 5 раз просил пойти, и сестра сказала грубое НЕТ и однажды ударила меня по лицу за то, что я попросила. Когда я пропустил отсечку и стал умолять, она пнула меня ногой и повалила на землю. Через несколько минут меня позвали, чтобы ответить на вопрос, и мне пришлось встать. Внезапно я сорвался и помочился минут 5 красивой и прозрачной водой (как будто я пил пиво, хотя я этого не делал). Я заплакала, а сестра толкнула меня в лужу, а я сел в угол с кепкой болвана и табличкой с надписью «ребёнок».

Дети все дразнили меня.

Во время обеда мне было приказано оставаться на своём месте. Потом мне пришлось помочиться ещё 2 раза и снова обмочиться в штаны. В конце дня я пришёл домой, и мама накричала на меня и отправила в мою комнату за то, что я не мог держать воду, но заставила меня переодеться и сделать домашнее задание. Остаток дня ничего не было сказано. На следующий день я был в школе и увидел маму в кабинете директора. На следующий день Сестра, занимавшаяся этой дисциплиной в туалете, ушла. Но моя мама не говорила мне, что спорила с учителем и директором до следующего дня. У НАС появилась ещё одна злая сестра, но теперь у нас было совместное время посещения туалета в 10 утра, в обед и в 13:30.

Теперь нам разрешалось сходить пописить, когда мы приходили в школу и перед тем, как идти домой.

Я всё ещё мочился в постель, поэтому мама теперь пеленала меня одноразовыми молодёжными подгузниками. Я продолжал мочиться по сей день. Однако со временем мои родители смягчились, и к 4 классу я начала носить ночные подгузники под трусами.

Теперь я нарочно писаю в штаны днём ??и каждую ночь случайно писаю в штаны. Я использую Attends 24/7 и получаю их по почте. Теперь мне не нужно беспокоиться об отчаянии. Я также мастурбирую в своих подгузниках. Моя мама поймала меня в 13 лет и накричала на меня, но с тех пор это стало «НЕ СПРАШИВАЙ, НЕ ГОВОРИ».

Мои родители были против мастурбации, но они решили, что не могут контролировать это, поэтому они не могут остановить то, что я делаю в своей комнате. Только не говори им. Они не будут спрашивать.

ТАК ЧТО ТЫ ДУМАЕШЬ… БОЛЬШАЯ ИСТОРИЯ КРОССОВЕРА

