Мой несчастный случай с мочой на дороге

Автор: Мисси

Те из вас, кто читал мои предыдущие посты, знают, что я действительно обожаю горячую обнажённую мочу и секс-вечеринки с другими девушками, и не занимаюсь отчаянием и писсингом в трусиках или джинсах. Однако это изменилось, и я не знаю, как я к этому отношусь.

Вчера я пошла в торговый центр, чтобы вернуть бюстгальтеры и купить новые. Пока я был там, я перекусил и выпил два больших кофе. Когда я начал идти к своей машине, я подумал, что, может быть, мне стоит сходить в туалет. Особого желания не чувствовал, но подумал, а зачем, через 20 минут буду дома. Я не мог ошибиться больше.

Я двигался нормально, пока минут пять не остановился с визгом… Все три полосы были задним ходом, и я оказался в средней полосе, окружённый со всех сторон. По радио сказали, чтобы я не ехал по той дороге, по которой я ехал, потому что там перевернулся тракторный прицеп. Немного поздно!

Я осознал необходимость мочиться и старался не думать об этом. Затем я подумал обо всех вас, люди, которые публикуют эти сообщения, говоря, что это возбуждает, а меня это не возбуждает. Мне просто нужно было помочиться, и я не хотел делать это в штаны. Не помогало ни ёрзание на сиденье, ни переключение радиостанций, ни мысли о других вещах. Скрещивание ног не помогало, и когда я продолжал менять положение, чтобы «удержаться», я почувствовал небольшое облегчение. Я посмотрел вниз и был рад, что он не проткнул мои джинсы, но мне всё ещё нужно было сильно постараться.

К этому времени я уже заглушил машину и подумал, может, если выйду и встану, то это поможет. От этого стало только хуже! Когда я развёл ноги, я почувствовал ещё одно облегчение и был совершенно подавлен! Да, я помочился со своими подружками на наших вечеринках, но это было запланировано, и мы все были голыми. Это было посреди грёбаного шоссе. Когда я встал, я понял, что просто не могу больше сдерживаться. Меня чуть не согнуло пополам от боли, и я решил, чёрт с ним, и просто отпустил.

Другие люди тоже вылезли из машин, глядя вперёд, чтобы посмотреть, движется ли движение. Слава богу, на меня никто не смотрел! Мне казалось, что из меня вырывается Ниагарский водопад. И я должен признать, что мне нравилось ощущение, как моя тёплая моча течёт по моим ногам, и теперь я чувствовал, что мои туфли промокли. Я не мог поверить, как сильно я разозлился. Но я почувствовал такое облегчение, мне было всё равно.

Мой разум был совершенно пуст, и я чувствовал себя хорошо, а потом я понял, что два парня в соседней машине смотрят на меня. Сначала я этого не понял, но потом потянулся назад, чтобы пощупать джинсы, и они промокли насквозь! Я уверен, что они могли видеть тёмное пятно, которое, я думаю, ползло по моим ногам. Сначала я стал отворачиваться, но потом подумал, какая разница, они уже видели. Так что я просто выпрямился и отпустил ещё одну сильную мочу, и теперь мои джинсы промокли до колен спереди и сзади, а мои туфли были мокрыми! Я просто широко улыбнулся им, и примерно через полчаса одна полоса освободилась, и движение начало ползти. Мне потребовалось ещё полчаса, чтобы добраться до дома. У меня было полотенце в багажнике, и я сел на него по дороге домой.

Придя домой, я снял джинсы, лёг на пол в в*нной в моих мочащихся трусиках и выпустил ещё одну огромную струю. Теперь меня возбудили, поэтому я достал один из своих фаллоимитаторов, хорошенько смазал его и вставил в свою письку. Прежде чем я кончил, я выпустил ещё один хороший поток мочи, а затем испытал потрясающий оргазм. После душа я легла на кровать и снова мастурбировала. И я продолжал думать, как жаль, что моей подруги Джейми не было рядом, чтобы вылизать мою письку, как она любит это делать.

Не знаю, буду ли я ещё ссать на дороге, но это было впервые и не планировалось. Должен ли я обязательно помочиться перед тем, как покинуть торговый центр? Я поставлю на голосование: что, по-твоему, мне делать? С любовью, Мисси

