Моё последнее приключение с писсингом в джинсы

Автор: fraser [x] (-)

Эта история правдива… вам нужно попробовать…

Недавно я был за городом и остановился в танцевальном баре топлесс, чтобы посмотреть на девушек и выпить немного пива. Ранее, когда я добрался до своего отеля, я чувствовал себя довольно возбуждённым и надел пару очень узких джинсов дикого вида, которые я только что купил. Я никогда не носил их раньше, поэтому я не был уверен, чего ожидать от людей, которые смотрят. Они необычные и очень-очень тесные. Я надел свитер, чтобы прикрыть джинсы спереди, на случай, если я потеряю самообладание. Во всяком случае, на с историей,

Перед отъездом я выпил около 6 гостиничных стаканов воды, чтобы взбодриться. Я добрался до бара, и он был полон, так что из-за парковки мне пришлось долго гулять по хорошо освещённой стоянке (разве вы не знаете…) Я натянул свитер поверх джинсов, чтобы скрыть молнию, которая проехал только пол пути, так как на стоянке была куча парней. По мере того, как я шёл быстрее, свитер продолжал показывать всю переднюю часть обтягивающих открытых джинсов с молнией спереди, а также молнии на задних карманах и передних карманах. Я продолжал идти и заметил пару взглядов, но это было всё. Я вошёл, заплатил 4 доллара и сел в задней части переполненного бара. 4 девушки на 2 сценах плюс куча горячих девчонок, которые просят приватные танцы на коленях.

Я заказал кувшин пива (это был кувшин 1/2) и быстро выпил первый стакан. Подошла симпатичная брюнетка и спросила, хочу ли я танцевать на коленях за 10 долларов. Конечно, давай. Она заметила мои джинсы и прокомментировала тесноту. Она сказала, что хотела бы, чтобы больше парней носили их так плотно. Я спросил, что она сказала — вот ответ был — ты выглядишь горячо. Она станцевала, и я вернулся к столу.

Первое пиво и вода начали действовать с потребностью в моче. Я выпил второе пиво и стал немного раскованным, и мне нужно было пописить. Я немного расслабился, чтобы помочиться, и рукой почувствовал, как передняя часть моих джинсов немного намокла. Я выпил это пиво и заказал ещё кувшин. После третьего пива я был готов к ещё одному танцу. Я становился всё смелее, поэтому налил в свои джинсы достаточное количество воды, и передняя часть промокла.

Мимо прошла первая девушка, и я попросил её ещё раз потанцевать, на что она согласилась. Мы прошли в частную зону (не совсем, но она сбоку), и вот я иду через битком набитый топлесс бар с мокрым пятном приличного размера на моих джинсах. Однако я заметил, что в темноте и в основном в темноте джинсы всё ещё светятся белым от стирального порошка — даже когда они мокрые. Мы сели и стали ждать следующей песни — просто болтали.

Она начала следующий танец и, потирая попу о мои джинсы, сказала:

«О, как холодно и мокро».

Она коснулась его рукой и подтвердила здесь подозрение. Я сказал, что пролил пиво на джинсы. К моему удивлению, она сказала:

«О, я думала, ты обмочился в свои джинсы, это очень плохо… дааа!» что у меня не было ??

Я сказал ей, что пролитое пиво было неправдой, и что я обмочился в джинсы. Она сказала, что не верит мне. Она сказала, что мне нужно помочиться в них свежей тёплой мочой, чтобы она мне поверила. Что ж, я так и сделал, не слишком сильно, но достаточно, чтобы почувствовать тёплую свежую мочу на своих джинсах. Затем она устроила мне один из лучших приватных танцев, которые у меня когда-либо были.

Через 2 песни она закончила — заряда нет, и мы расстались. Я вернулся к своему столику, выпил ещё пива и посмотрел шоу. Примерно через 20 минут — и к тому времени мне действительно нужно было пописить, ко мне подошла горячая блондинка и попросила меня станцевать на коленях. Она наклонилась и сказала, что слышала, что я «мокрый».

Мы пошли танцевать, где я полностью промочил свои джинсы и, кажется, стул. Она станцевала для меня 3 песни, почти безостановочно терясь о мокрую джинсовую ткань.

Позже я вернулся к своему столу и смотрел шоу ещё час или около того, когда две девушки остановились и поговорили со мной довольно долго. Я вышел из бара, совершенно пьяный, мне было всё равно, что я буду ходить по парковке в полностью промокших джинсах на молнии. Я не думаю, что это кого-то волновало — по крайней мере, я не слышал, чтобы кто-то комментировал на стоянке.

