Женская защита от несчастных случаев

Автор: Wet Babe [x] (-)

Привет!

Мне любопытно, что другие женщины делают, чтобы защитить себя от несчастных случаев. Я просматривал некоторые посты и заметил, что другим это тоже интересно.

Ну, обо мне.

Мне 22 и я учусь в универе. С самого детства у меня были случайные несчастные случаи, когда я полностью обмочился, но почти каждый день у меня были небольшие несчастные случаи, когда я чуть-чуть обмочился. Это происходит, если я делаю резкие движения или слишком сильно кашляю. Я также должен быть очень осторожным, когда я пью или занимаюсь спортом. Думаю, это называется стрессовым недержанием мочи. Я ношу обычные прокладки каждый день с одиннадцати лет, но я обнаружил, что они не всегда вмещают всё необходимое, поэтому, когда мне было около семнадцати, я начал носить ночные макси-прокладки. Я нахожу их очень удобными, и с тех пор ношу их.

Единственная проблема в том, что они немного громоздки. Я не забываю держать ноги скрещёнными, когда ношу короткие юбки, а в спорте они немного неуклюжи. Я также ношу тёмные джинсы, которые немного обтягивают верх, и обычно мне удаётся носить макси, по крайней мере, я так думал пару недель назад. Я вышел днём ??с другом, которого знаю много лет, и он прокомментировал, что у меня выпуклость в штанах (нормальное поведение для него, потому что это очень открытая дружба, но он не знает о моих несчастных случаях). ). Я был очень смущён. Он сказал, что это выглядело так, как будто я носил прокладку большого размера. В итоге мне приходится объяснять ему свою проблему. Он сказал, что это не очень заметно, если не концентрироваться на этой области, так что я просто продолжал носить их. Неважно, заметят ли это люди, потому что совершенно естественно носить прокладку.

Мне на самом деле нравится носить их из-за мягкости, и я так к ним привыкла. Я не могу представить, что выйду на публику без него.

Тем не менее, что я нахожу в макси-подушках, так это то, что они действительно плохи для безвыходных ситуаций, и вы на самом деле чаще сталкиваетесь с ними. Поскольку я ношу их, я обычно расслабляюсь и забываю сходить в туалет. Меня соблазняет ложное чувство безопасности, и прежде чем я это осознаю, я обмочился. Подушка вмещает только около четверти его.

Это на самом деле случилось со мной, когда я был на лекции около года назад. У нас был специальный спикер, и это было в течение одного часа. Я не мог уйти, как обычно, из-за динамика (обычно я просто вставал и уходил). Я сидела рядом со своим тогдашним парнем. Я была в отчаянии и не могла усидеть на месте, и мой парень сразу понял. Чувство утихло на некоторое время, пока я не забыл об этом. Потом беда пришла, когда я кашлянул. Я почувствовал, как эта влажность вокруг моей промежности впитывается в прокладку.

Обычно оно прекращалось, но в этот раз, как я ни старался, оно продолжалось. Я наконец обрёл контроль после того, как опорожнил примерно треть мочевого пузыря. Прокладка промокла, и вокруг промежности виднелось влажное пятно. Я хотел, чтобы я носил более толстую прокладку, может быть, даже подгузник. К счастью, мы были сзади, и я знал, что мне нужно в туалет, пока не стало ещё хуже. Мой парень вывел меня как можно тише и подвёл к туалету. К счастью, там, где мы были, было довольно пустынно. Но по мере того, как я шла, я чувствовала, как больше влаги проникает в мои трусики. К тому времени, как мы подошли к туалету, я сказала своему парню, что в этом нет смысла, и просто оставила остальное в штанах. Он обнял меня и действительно понял. Он дал мне свою рубашку, чтобы я повязала её вокруг талии, пока мы не вернёмся домой.

Дома я принял душ и переоделся, и в тот вечер мы должны были пойти на этот званый обед. Я был так напуган, что снова попал в аварию. Мой бойфренд предложил мне надеть что-нибудь действительно толстое и мешковатые штаны. У меня не было ничего толще макси, поэтому он сделал мне тканевый подгузник из хлопковой простыни и обернул её шёлковым шарфом, чтобы она была мягкой. Он был очень-очень толстым и простирался от пупка до нижней части спины. Я чувствовала себя очень комфортно и женственно в нём. Я надел макси под него, чтобы быть уверенным. Я думаю, что наличие чего-то толстого и мягкого в моих трусиках возбуждало меня, потому что той ночью я не могла перестать ёрзать, чувствуя, как оно трётся о меня.

С тех пор, когда я оказываюсь в ситуациях, когда я не могу ходить в туалет в течение длительного периода времени, я ношу тканевый подгузник с макси.

В любом случае, мне пора идти, но я с нетерпением жду от вас всех известий.

