В субботу вечером — 1 необычный, 2 стандартный

Автор: Кев

Этот показывает странные вещи, которые делают некоторые женщины, когда им нужно идти, и они просто не могут ждать. Две молодые, очень красивые женщины вышли из ночного клуба и ждали такси возле автобусной остановки. Это была большая автобусная остановка, и там тоже ждало немало других людей. (Обычно это хорошее место, когда клуб пуст.) Как бы то ни было, эти двое ходят вокруг задней части автобусной остановки, я сразу же начинаю присматриваться, но за остановкой просто больше мест. Они совершенно очевидно оглядываются во все стороны, проходят примерно 10 метров назад в сторону клуба, затем останавливаются. Они разворачиваются и идут обратно к автостоянке, и на этот раз проходят около 20-30 метров, затем снова останавливаются. Они стоят и разговаривают минуту или около того. Один был в чёрных кожаных штанах, другой в узких белых джинсах. К настоящему времени было очевидно, что это должен был уйти тот, что в белом, и, судя по всему, совсем плохой.

Тот, что в чёрном, указал на стоянку и пошёл туда. Та, что в белом, снова огляделась, позвала подругу и указала на автобусную остановку. Её подруга тоже указала, как бы говоря «ты имеешь в виду там?».

Та, что в белом, помахала подруге в ответ и быстро пошла к автобусной остановке. Я тоже начал так ходить. Они заняли места за автобусной остановкой. Тот, что в белом, уже не терял времени даром. Она быстро огляделась, а затем посмотрела на сиденье.

Это было типичное сиденье из деревянных реек в стиле парковой скамейки. Куски дерева шириной около 8 см по всей длине сиденья с примерно 1 см между каждой планкой. Она повернулась лицом к подруге, спиной к сиденью и тыльной стороной колен к сиденью. Она начала расстёгивать джинсы с пуговицами. Теперь я был довольно близко и приближался сбоку. Ей пришлось немного повозиться со своими джинсами, потому что они были такими узкими, но она спустила их до половины бёдер и СЕЛА НА СКАМЬЮ! Она не парила над скамейкой, достаточно крепко сидела на рейках. Она даже не пыталась выровнять свою письку с какой-либо щелью между планками, просто села прямо.

К этому времени её подруга стояла перед ней, просто наблюдая и разговаривая. Ей потребовалось некоторое время, чтобы начать, и она смотрела в землю между коленями. Я прошёл мимо, как только она начала. Сначала короткая струйка, затем открылись шлюзы. Очевидно, что из этого положения я мог видеть только бока её обнажённых бёдер, но сама моча была фантастической. Он свободно проходил через несколько планок как прямо вниз, так и в обе стороны. Он просто лился повсюду. Её подруга просто смотрела на меня, пока я проходил мимо, и она просто смотрела на свою постоянно растекающуюся лужу мочи, немного шаркая ногами, чтобы не промокнуть.

Взгляда её подруги было достаточно, чтобы заставить меня идти дальше, но я не мог не оглянуться назад на этот водопад мочи и подумать, что, учитывая то, как она сидела и как лилась моча, вся её попа, должно быть, наполнялась. полностью промокший. Вместо того, чтобы сесть на корточки и, может быть, чуть больше выставить себя напоказ, она предпочла быть осторожной, но в процессе вся её попа и верхние части ног, должно быть, были покрыты мочой. Я всё время оглядывалась и заметила, что, стоя, она не пыталась ничего вытирать, а только подтянула штаны, так что, должно быть, у неё тоже остались мокрые трусики и джинсы.

Позже той же ночью я увидел, как двое других вышли из ночного клуба и в темноте прижались к стене. Это было довольно среднее наблюдение. Двое, не раздумывая, нашли место в темноте, встали рядом друг с другом спиной к стене, а затем спустили штаны и присели на корточки близко к земле. Я прошёл мимо них, они смотрели вниз, концентрируясь на том, куда целились, но ничего не было видно, потому что было так темно.

