Несчастный случай

Автор: Кэти

Я был 21-летним студентом колледжа, и это было как раз перед Рождеством. Группа из нас, студентов колледжа, решила покататься на санках. Мы были в северном Мичигане, и там довольно много снега. К тому же довольно холодно!

Мы были в комбинированном лыжно-санном домике. Я вообще не люблю кататься на лыжах, но кататься на санках здорово. Примерно через 30 минут катания на санях немного кофе, который мы выпили в домике, подействовало, и у меня появилось желание облегчиться. Нам всем было так весело, что я решил подождать, пока кто-нибудь другой не скажет, что им пора. Я подождал ещё около 10 минут и решил, что мне лучше заняться своими делами, поэтому я отправился в уборную. Одна из моих подруг заметила, и она решила пойти со мной. Мне было больно, когда я добрался до уборной. Я предполагаю, что это было сочетание холодной погоды и трёх чашек кофе.

Затем я попытался расстегнуть свой снежный комбинезон и обнаружил, что молния не сдвинулась с места. Он был запёкшимся снегом, и я думаю, что он был заморожен. Мой друг ушёл в туалет, пока я пытался расстегнуть молнию. Она вернулась и попыталась растопить лёд своей зажигалкой. Пока она это делала, я почувствовал, как три струи мочи попали мне в штаны и стекают по внутренней стороне моих кальсон. Мне удалось остановить поток примерно на 10 секунд, а затем он начался снова. Только на этот раз это был стрим, который длился около 20 секунд. Моя моча стекала по обеим ногам, и я чувствовал, как она капает в мои ботинки.

В этот момент я сказал моему другу, что это неважно, и сказал идти обратно к санным холмам. ОНА сказала, что я думала, что тебе нужно отлить, и я сказал, что больше нет. У неё было такое выражение лица, и я начала плакать. Вот мне 21 год, и я не могу контролировать свой мочевой пузырь.

Мы пробыли ещё около получаса и решили, что пора идти домой. Все мои друзья решили вернуться в туалет перед тем, как мы поедем домой. Я вернулся к своей машине и поставил санки в машину. Моя молния всё ещё примёрзла, и я снова обмочил штаны, пытаясь снять костюм. Это было нехорошее чувство, скажу я вам, но какая разница, я уже однажды их разозлил.

Я вернулся в свою квартиру, и никто больше не узнал, что я сделал. Мне нужно было немного постирать, и я также должен был почистить автомобильное сиденье, потому что моя моча промокла.

Той ночью я намочил постель, потому что мне приснилось, что я катаюсь на санках и не могу вовремя найти в*нную. Я пошла к врачу, потому что не хочу мочиться в постель. Выяснилось, что у меня была инфекция мочевого пузыря. Однако теперь, когда всё это прояснилось, мне нравится намеренно мочиться. Тот день на склонах меня зацепил. Когда я действительно в настроении, я тоже обмочусь, чтобы получить реакцию людей. Хотя я почти никогда этого не делаю.

Я не могу поверить, что никогда не пробовал это раньше. Наверное, я просто никогда не думал об этом. Теперь я делаю это, когда могу, хотя в основном дома.

