Поход

Автор: admin332 [m] (-)

Всем привет!

Это не реальная история, но я надеюсь, вам понравится.

Это было две недели назад, когда мои друзья решили отправиться в поход в лес. Там было две девочки и три мальчика, включая меня. Ближе к вечеру мы начали искать идеальное место для установки палатки. Мы нашли небольшой луг в самом сердце леса, в километрах от цивилизации. Там тоже была небольшая разруха. Мэри (одна из моих подруг) сказала, что это действительно выглядело романтично. Это была симпатичная девушка, почти 18 лет. Итак, мы сидели у костра, болтали ерунду и наслаждались этой прекрасной ночью. Крис принёс немного пива, и у каждого из нас было не менее трёх банок (что составляет примерно полтора литра). Мы были изрядно пьяны. А пиво, как известно, имеет приятный эффект: два выпьешь, три раза пописаешь. Так что нам всем пришлось зайти за дерево пару раз, кроме Мэри. Она сидела на земле, выглядя всё более и более отчаянной.

Когда Крис, Бет и Джон встали и подошли к палатке, Мэри всё ещё сидела, тяжело дыша. Я тоже хотел лечь спать, но вдруг она сказала:

«Пожалуйста, админ, останься здесь на минутку. У меня небольшая проблема».

Конечно, я не мог оставить милую отчаявшуюся девушку одну и поэтому остался. Она продолжила:

«Мне очень нужно в туалет, но я боюсь, что даже не доберусь до развалин».

«Почему ты не поехал раньше?» — спросил я. Она ответила:

«Мне так неловко раздеваться без полного прикрытия (то есть стен туалета)… О БОЖЕ МОЙ! Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ДЕРЖАТЬ ЭТО!».

Она быстро встала, согнулась и прижала руки к промежности, пытаясь удержаться. Она прыгнула к развалинам. На полпути она вдруг остановилась, и я услышал шипящий звук. Было слишком поздно. Я видел, как сквозь её узкие джинсы плескалась струя. Она быстро стянула джинсы и комбинезон, продолжая стоять и мочиться. Она засунула палец в свою дырочку, чтобы остановить поток. Очевидно, она хотела пойти к развалинам, чтобы пописить. Но потом она поняла, что я уже видел её, и поэтому она осталась, присела на корточки и позволила этому течь. Я слышал, как она вздохнула с облегчением. После этого она позвала меня, попросив трахнуть её пальцами. Так я и сделал…

Пожалуйста, извините мой плохой английский, это не мой родной язык.

