Несколько дней свободы!

Автор: ppPanties [x] (-)

В последнее время мне особо нечего сообщить… в основном потому, что мой сын на лето дома, а в связи с ремонтом дома мой компьютер временно переместили вниз… недалеко от того места, где он смотрит телевизор. Сейчас он спит наверху, но в рабочие ночи… обычно мне пора ложиться спать вскоре после него. Он работает по выходным, так что я немного поиграл в одиночку… но с работой на крыше, строительством и т. д. всегда кажется, что кто-то рядом.

Но в эти длинные выходные у меня наконец-то появилось немного времени (и уединения) для домашней одиночной игры в мочу. Всего несколько небольших событий… но, поскольку я скучаю по своим вкладам в правление, я решил поделиться ими с вами.

Однажды ночью, после того как мой сын лёг спать, я был в #ws в IRC, наслаждаясь чатом с несколькими друзьями. Конечно, я стонал о том, что слишком долго был сухим из-за здешних обстоятельств, но в ту ночь я и не думал мочиться. Но… после того, как я попрощался, я пошёл и взял колу из холодильника… и собирался немного посмотреть телевизор перед сном. Я ещё не выключал компьютер. Когда я сел, чтобы сделать это, я понял, что должен был остановиться, чтобы помочиться по пути по коридору в комнату, где стоит компьютер. Хммм... колёса крутятся. Я подумал… Почему бы и нет? Мой сын уже давно спит… на этом деревянном стуле уже лежит полотенце, и я могу прополоскать свои мокрые вещи, а потом утром постирать. Он бы никогда не заподозрил. Было нетрудно принять решение… Я давно пора было немного развлечься. И час не был проблемой, так как мне не нужно было работать на следующий день. На мне были серые шорты из хлопка и спандекса и футболка. Отличные мокрые шорты.

Что ж… получилось даже веселее, чем ожидалось. В ICQ появился друг, с которым я давно не разговаривал… мокрый друг. Будучи большим фанатом отчаяния, при моём упоминании о том, что ему нужно пописить, он упивался идеей заставить меня подержать это, пока он не разрешит мне пойти. Со мной всё в порядке… чем полнее я… тем лучше моча! То, что он говорил что-то, что рассмешило меня, не сильно помогало… но чих действительно причинял некоторый вред… вызывая значительное мокрое пятно на моих серых шортах… около 10 см в диаметре. Этот небольшой всплеск был великолепен, и я смог сдержать его… какое-то время.

После многочисленных рассказов друзей об отчаянии и мокром… всё, что он мог придумать, чтобы сделать ожидание более мучительным… Я больше не мог этого выносить. Таааак... после долгих извиваний и раскачиваний... я начал опорожнять мочевой пузырь. Раскачивание взад-вперёд на этом жёстком стуле отлично работает... какое-то время... в качестве удерживающей тактики, но, как вы, дамы, можете себе представить... ощущения даже лучше.

Я должен был быть осторожным, хотя. Несколько вещей могут случиться с этой техникой раскачивания. Если я буду раскачиваться слишком энергично… слишком далеко вперёд… или назад, слегка приподнимая свою письку над стулом… утечка неизбежна. Кроме того… когда я прижимаюсь клитором к жёсткому стулу, пока раскачиваюсь… стимуляция может довести меня до оргазма, что становится ещё более возможным (а иногда и вероятным), когда мои пальцы прижимаются к моей письке во время раскачивания. Это помогает сдерживать мочу… но усиливает возбуждение, что, я уверен, не требует дополнительных объяснений. :-)) Подтекание произошло, но я смогла отложить оргазм на потом... когда была готова.

Наконец-то... я смог отпустить этого первого бушера! Ах… сладкое облегчение! Через несколько секунд моя рука скользнула в шорты и трусики, чтобы почувствовать, как сквозь пальцы течёт тёплая струйка. МММ ОБОЖАЮ это чувство! Теперь, когда давление ослабло, я мог делать это немного медленнее… пописить… потереть мою письку… пописить ещё немного. Я хотел, чтобы это длилось… и я хотел наслаждаться этим незапланированным удовольствием как можно дольше.

Так что я не торопился… и был достаточно сыт, чтобы вдоволь помочиться и потереться… распределить его по моей письке… какое-то время. С каждым новым потоком горячей мочи, ударяющей по моим пальцам и струящейся по моему клитору… Я становился всё более и более возбуждённым… доводя меня до края и обратно. Ооо… какое удовольствие… как хорошо! Это было чудесно… это ощущение близости… замедление, ещё немного мочи… и возвращение к краю… снова и снова. Наконец... Я не мог больше ждать... и позволил себе пройти весь путь... до содрогающегося оргазма. ммм… божественно! Тогда у меня всё ещё оставалось достаточно для одного последнего шипящего фонтана.

Хорошо… думаю, на данный момент достаточно. На следующее утро всё ещё веселье на задней террасе, а также конкурс (и многое другое) с друзьями на #ws. Ооо. и несколько минут спонтанного веселья, стоя перед зеркалом, прежде чем я собралась на работу однажды утром… после того, как мой сын ушёл на работу. Я постараюсь вернуться сюда в ближайшее время, чтобы рассказать вам о них. Я выпиваю третью чашку кофе. оооо… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надо ооо! Мой сын уехал на несколько дней, и работа по дому отложена на несколько дней, так что я определённо воспользуюсь заслуженным временем, проведённым в одиночестве.

