Список ссылок W/S, обновлённый 19 июня

Автор: Dice [x] (-)

Ссылки на мочу и какание — по состоянию на 19 июня 1998 г. — Написано Dice '98.

Вот некоторые новые, которые я, кажется, пропустил, или они новые.

Я также в настоящее время обновляю его снова, поэтому я помещу их все в особый порядок для следующего обновления, включая сайты со скрытыми камерами, которые включают фотографии мочи.

НОВЫЕ или ПРОПУЩЕННЫЕ САЙТЫ:

1. Ciffon… http://cyberoz.net/city/ciffon/mikupic.htm (спасибо Пелле)

Перейдите на эту страницу, чтобы снять цензуру с приведённых выше фотографий… http://199.2.194.198/patches/flmask.html

2. Сайт Ripple Poop & Pee…http://members.tripod.com/~ripplink/ (только истории)

3. Видео Wet Angel… http://allofanne.com/videos/videselA.htm (спасибо Juub)

4. Ветскейп… http://wetscape.com/index.shtml

5. Пиман… http://home.rogerswave.ca/bryhal/peeman.htm (ссылки не работают)

6. Страница настоящей мочи… http://houseofdreamz.com/realpeepage.html

7. Она писает…http://shepees.com/

8. Ванная Бьянки… http://.bianca.com/shack/bathroom/

9. Истории Лелас Пи… http://sexpics.com/nonmems/docs/peepics/

10. Мир Джонатанов…http://jonathansworld.com/other/

Сайты с форумом

1. Форум Wetset Peeing: http://wetset.net/watersports-bbs/

Форум Wetset Pooping: http://208.225.116.137/pp-bbs/index.html

Форум Wetset для взрослых и детей: http://208.225.116.137/adultbaby-bbs/index.html

Персональные данные Wetset: http://wetset.net/personals

2. Форум Aloris Peeeing: http://209.203.81.168/oardpee/oard.html

Форум Aloris Pooping: http://209.203.81.168/poop2oard/oard.html

Aloris Personals: (в настоящее время не работает)

Aloris Adult Baby: (в настоящее время не работает)

3. Форум Sprinkle's Peeing: http://sprinklesgold.com/oard/oard.html

Форум знакомств Sprinkle: http://sprinklesgold.com/personals/personals.html

4. Форум туалетной мочи и какашек: http://griot.net/house/toilet/index.htm

5. Моча в туалете, какашки и т. д.: http://bbs.bianca.com/mforums/j/jp/

6. Порошок Rm Моча, какашки и т. д.: http://bbs.bianca.com/mforums/n/natasha/

7. Fart Forum Форум по пуканию: http://bbs.bianca.com/mforums/c/copologist

Живой чат

1. Живой чат Aloris: http://angelfire.com/oh/dpepsi169/chat.html

2. See Me Pee (платный сайт): http://seemepee.com/chatroom

3. Форум по писсингу в чате по лужам: http://weaselwerks.com/page7.htm

4. Чат о подгузниках при мочеиспускании: http://.big.or.jp/~gimme/cgi-bin/ECHAT/minicht3.cgi

5. Бесплатный пи-чат: http://ctaz.com/~myer

6. Уэтсвилл: http://webz.mi.org/abpage/chat3.htm

Сайты с фотографиями и историями, а некоторые с форумом

1. Место для патчей http://patches.org/

2. Журнал Wetset http://wetset.net/

3. Томас Уотерспортс http://tgc.co.uk/waters/

4. Земля 19 Земля http://land19.hom.m/org

5. Мокрые трусики Алори http://209.203.81.168/

6. Брызгает золотом http://sprinklesgold.com

7. Туалет http://griot.net/house/toilet/index.htm

8. Смотрите, как я мочу http://seemepee.com

9. Скрытая моча http://hiddenpee.com

10. Видео Giga http://giga-jp.cpm/html/main.html

11. Мокрые джинсы (гей) http://wetjeans.com/

12. Лесбийский водный спорт бобс http://best.com/~blwp/

13. Гимми Х (яп.) http://.big.or.jp/~gimmie/ab/indexja2.html

14. Журнал Cascade http://cascade.uk.com/choices.htm

15. Папа Пори http://user.trinet.se~ord822k/Watersports/

16. Пи Джей Фильм http://erosex.nu/pj

17. Золотая вода http://goldwater.com

18. Водный спорт http://watersport.com

19. За чертой города http://byondthecitylimits/patches.htm

20. Пейдж Сьюзан Пи http://bigrock/~suzan/a.htm

21. Золотые драконы http://207.137.20.7/realm/greatwurm/golddragonMain.htm

22. Страница японских ссылок на мочу http://bekkoame.or.jp/~massle/hizou/link/pisslink.html

Это всё на данный момент. Ссылки могут порваться в любой момент.

