Военное мужское отчаяние

Автор: MarinusHelveticus [x] (-)

Следующая история основана на реальном происхождении швейцарской федеральной военной армии, классической мужской области, классической области предполагаемой тяжёлой мужской подготовки, области скучного и дисциплинированного ожидания, а также применения в боевой готовности, классической области иногда вынужденное мужское поведение и тайная борьба с муками отчаяния примерно.

Молодой доктор Майкл Кул, имя вымышленное, был в частном порядке преуспевающим юристом по экономическим вопросам, юристом, прекрасным духом и любителем литературы, работал в одном из известных бюро клерков восточной Швейцарии. Он ещё не закончил учёбу. долгое время работал в Бернском университете, и я знал его также оттуда…

Это был лептосомальный молодой человек лет двадцати с небольшим, невысокого телосложения, со светло-русыми волосами, уже розоватым лбом, в очках без оправы и с умным, нежным лицом выпускника университета. В конце едва ли даже это военное учение не увенчалось мужской мокрой аварией. Майкл позже сообщил мне с негодованием вполголоса о бесконечных вынужденных военных нагрузках на его фактически нормальный мочевой пузырь.

Это было сразу после раннего завтрака после 5 часов утра и после жидкого кофе, или его сладкой сестры, какао., мужчин погрузили в пинцгауэр, австрийский вездеход (швейцарский хаммви) с иногда сильной тошнотой. производства и их возили в смятении каких-то полчаса по району. Затем имитационное медицинское упражнение: мужчины, поспешившие после завтрака, должны изображать имитаторов тяжёлой газовой и химической аварии. Майкл хотел бы уже там с удовольствием опорожнить свой полный мочевой пузырь, ещё не чувствуя боли.

Вместо того, чтобы пойти в уборную, унтер-офицер-медик промазал его правое бедро отвратительным, налитым кровью муляжем нарушения, сделанным из резины. Неуклюжий врач находился в состоянии стресса и так давил на мочевой пузырь Майкла, теперь полный боли, что Майкл только с помощью молитвы воздействия и самодисциплины должен был контролировать свою спину, которая ещё не выпустила мочу.

Отвратительным моментом в новой камуфляжной одежде было то, что она не отталкивала воду, кроме того, пропускала холодный ветер и при жаркой погоде или больших физических нагрузках приходилось сильно потеть только в нижнем белье. Писить в эти военные штаны казалось нецелесообразным, но только носки, туфли и нижнее бельё промокли бы насквозь и остались бы влажными и прохладными на теле, хотя внешне на это никто бы не осмелился.

Теперь началась одиссея мужчин вокруг Майкла. Они были распределены по территории и должны были живописно лечь на тротуар в виде раненых или умирающих имитаторов химической катастрофы. И за шесть часов власть как будто забыла о мужчинах под палящим осенним солнцем. Казалось, не хватило времени и для намеченного визита полковников, так или иначе сержант Зигерли хлёстко наорал на всех, кто хотел уползти от солнца или примечательно постарался сменить позу.

Майклу дважды подряд достался громкий выговор за то, что он хотел уползти от солнца и возвыситься над всеми, потому что в конце концов ему пришлось по-плохому добраться до туалета. Давление становилось всё более невыносимым и Майкл начал в панике соображать, как ему мочиться лёжа или меняя положение — он больше не будет терпеть болезненное давление и свой растущий стояк, а как манипулировать им, не намочив полностью бельё, носки и обувь. ? Не ранее 17 часов упражнение окончательно перенесли на более низкий уровень и разрешили мужчинам подняться. Майкл осторожно встал в искушении невольно потерять фонтанчик, побежал и спрятался за очередной дощатый барьер лесопилки. Глубоко вдохнув, он смог освободить свой полутвёрдый член, минуты через две ему казалось, что готовящая моча вытекала почти бесконечно и жёлтого цвета.

Когда Майкл поднял глаза, обнаружились два товарища и с телесно-языковым облегчением проделывали то же самое в разных позах, один из них — ёрзающий наглый сержант Зигерли, извергавший с помощью своего нахального толстого пениса потоки мочи на мостовую.

