Пробуждение Эллисон, часть 2

Автор: Микки

Часть вторая, дамы и господа… Пожалуйста, наслаждайтесь.

Пробуждение Эллисон

Часть 2

Эллисон посмотрела в дуло пистолета, который женщина направила ей в голову. Словно Эллисон приснился кошмар, и она всё время пыталась ущипнуть себя, чтобы проснуться. Фургон крутился, голоса вокруг неё были туманными и искажёнными, а злая женщина с ружьём хохотала. Смеющийся! Всё было не в фокусе, и когда она попыталась пошевелиться, чтобы восстановить равновесие, она поняла, что снова обмочила штаны! Нет, не мокрый, был мокрый. Она смотрела в безмолвной апатии, как горячая моча продолжала пропитывать её и без того мокрые джинсы. Она изо всех сил пыталась остановить поток, но перестать мочиться в штаны не могла больше, чем развернуть этот фургон. Последнее, что, как ей показалось, она услышала, когда тьма поглотила её, был вопящий голос. Голос мужчины…

— Ради всего святого, Аманда убрала эту грёбаную штуку! Фрэнк Чёрч обычно был очень спокойным, собранным мужчиной, так что он не кричал на женщину на переднем сиденье. Но он тоже не говорил тихо. Так или иначе, женщина быстро убрала пистолет в сумку. Так же быстро она повернулась на своём сиденье, чтобы посмотреть, как снежинки летят в лобовое стекло только для того, чтобы растаять и быть сметёнными дворниками.

Фрэнк даже не подумал об Аманде. Он посмотрел на своего бессознательного пленника на полу фургона. Её дыхание было глубоким и ровным. На самом деле, глядя на её ангельское лицо, вы бы не догадались, что её только что схватили под дулом пистолета. Затем его взгляд скользнул вниз по её телу. Её светло-голубые джинсы были тёмными и мокрыми от её мочи. Он был поражён размером лужи, которую она создала в фургоне.

— Что ж, Аманда, — он не стал ждать, пока она повернётся, чтобы продолжить, — надеюсь, ты хорошо повеселилась. Потому что, когда мы доберёмся до хижины, ты почистишь фургон. Он улыбнулся про себя, услышав её бормотание на переднем сиденье. Он ждал её слов насмешки. Они так и не пришли. Конечно, он знал, что их не будет. Последнее слово за Фрэнком Черчем осталось за очень немногими мужчинами или женщинами.

— Как дела, Бобби? Фрэнк слегка похлопал бессознательного ангела по щеке и подошёл к водителю фургона. — Дела идут неплохо, босс. Боб Кирни быстро ответил:

«Эта буря поднимает что-то ужасное, так что никто не сможет сказать, куда мы направляемся, когда мы выйдем на шоссе».

«Боб Кирни был хорошим человеком», — подумал Фрэнк. Он наблюдал со скрытым восхищением, как длинноволосый мужчина умело вёл фургон по льду и снегу. Боб был с Фрэнком много лет. Десять, одиннадцать… Фрэнк не был уверен. Однако он был совершенно уверен в том, насколько доверял своему странному пилоту и дорожил им.

«Ну, просто попробуй доставить нас туда целыми… Я попытаюсь немного поспать, разбуди меня, когда мы будем на главной дороге».

«Мы сделаем босса».

Боб ответил своим лёгким южным акцентом. С этими словами Фрэнк крепко сжал плечо своего старого друга и направился обратно к задней части фургона.

Николай Романов стоял и смотрел на золотой круг на снегу. Когда Эллисон не вернулась, он забеспокоился и пошёл её искать. Было нетрудно найти и пройти по её следам, но он заподозрил неладное, когда наткнулся на ещё один набор на снегу. Его опасения подтвердились, когда он достиг места, где сходились их следы. Были следы потасовки и золотая лужа на полуталом снегу. Он всегда думал, что она больше контролирует себя, чем позволяет своему телу реагировать таким образом. Он также нашёл следы машины, на которой они, должно быть, уехали. Он был не из тех, кто реагирует по прихоти, и знал, что этой ночью он никак не мог найти похитителей Эллисон. Он посмотрел на небо, наблюдая, как буря в горах усиливается. Он быстро повернулся и быстрым шагом направился обратно к хижине. Он не стал уведомлять местные власти, это было его личное дело. И Николае улыбнулся вызову…

Продолжение следует…

