Библиотека

Автор: Профессионал

Когда я был второкурсником в старшей школе, я обучал девочку по имени Мишель в Алегбре. Так или иначе, она была яркоглазой блондинкой, красиво одевалась и была довольно популярной в школе, отсюда и нужда в помощи по математике. Я встретил её в библиотеке. И во время нашего сеанса я заметил, что она немного шевелилась и выглядела расстроенной. После того, как мы закончили её домашнюю работу, она сказала:

«Я собираюсь остаться и закончить некоторые задания в других моих классах».

Это было немного не в её характере, и это вызвало у меня интерес, поэтому я сказал:

«Это был мой план, у меня здесь есть другие задания».

В этот момент она выглядела очень расстроенной, но мы оба учились. Она прочитала свою книгу по истории. Я прочитал какую-то другую книгу, которую принёс. Наконец она сказала:

«Как поздно ты собираешься остаться?»

Я подумал, что она была довольно грубой, когда она сказала это, особенно за всю помощь, которую я ей оказывал.

Поэтому я сказал:

«Я не ездил сюда, и это долгий путь домой, поэтому я, вероятно, останусь здесь до закрытия, если только я не смогу подвезти домой с кем-нибудь, иначе я буду измотан, когда вернусь домой, и я я бы, наверное, не доделал домашнюю работу».

«О», она последовала за ним. И я притворился, что учусь, и она какое-то время тоже. Она выглядела всё более и более неудобной, постоянно меняя положение. Наконец она повернулась ко мне и спросила:

«Ты умеешь хранить секреты?»

«Нет, маловероятно, я считаю, что если я не обещаю, что сдержу это, то мне не скажут ничего, чего я не хочу слышать, поэтому я думаю, тебе лучше держать это при себе».

Это был мой забавный ответ, который я всегда использовал, когда думал, что кто-то собирается рассказать мне что-то, несмотря ни на что.

«Пожалуйста, у меня проблема, и мне нужно, чтобы ты никому не рассказывал».

— Посмотрим, — сказал я.

Она начала немного плакать и сказала:

«Я немного намочил штаны, пока мы учились. У меня слабый мочевой пузырь, и иногда со мной случаются небольшие несчастные случаи. Я не хочу, чтобы кто-нибудь знал. Пожалуйста, никому не говорите. Я пытался не дать вам знать, но я знаю, что это видно, и теперь мне действительно нужно идти».

«Хорошо, я сказал, я не скажу при двух условиях, во-первых, ты должен позволить мне сводить тебя в пятницу вечером в кино, а затем на вечеринку или что-то ещё, и ты должен делать всё, что я попрошу, на свидании. ХОРОШО».

«ХОРОШО».

«Во-вторых, вы должны закончить прямо здесь».

«Как?»

«Заканчивай писить прямо сейчас».

«Но я…»

«НЕТ! никаких но, просто сделай это или я всем расскажу».

«Хорошо хорошо».

Поэтому она сосредоточилась и начала. Я мог бы здесь моча попала на её джинсы. Но потом что-то другое. Два маленьких пука, затем четыре и один большой. А потом я услышал, что моча продолжает идти. Я не мог видеть, так как мы стояли лицом друг к другу. Но я что-то почувствовал. Когда звук мочи прекратился, она начала плакать и сказала:

«Пожалуйста, никому не говорите».

«Я не буду, если ты сдержишь своё обещание и подвезёшь меня домой».

Итак, мы сложили наши книги в рюкзаки, и я последовал за ней на улицу, любуясь её мокрыми и грязными джинсами. Синий, пропитанный лёгким коричневым пятном, медленно расползающимся. Она ходила согнув ноги, преувеличивая появившуюся выпуклость. Какое красивое зрелище.

Добрались до её машины. Я обнял её за талию и поцеловал, она не сопротивлялась.

«Я всегда хотел сделать это, и в пятницу будет больше», — сказал я, когда МОЯ рука двинулась и почувствовала её выпуклость. Ты же никому не скажешь, — снова заплакала она».

«Конечно, нет».

Она отвезла меня домой, а я заставил её описать, каково это — не только мочиться, но и какать. Она уверяла, что никогда раньше не обделалась, просто на этот раз ей пришлось уйти, когда я заставил её пописить. Я сказал ей, какая она красивая, и то, что она испачкалась, сделало её ещё более красивой. Она описала мне, как сильно она себя чувствовала, как смущённо, уродливо и вонюче она себя чувствовала. Я сказал ей, что думаю, что она была богиней в его момент, и я скоро заставлю её понять, что она была и что она не могла сделать ничего плохого.

Потом она бросила меня дома. Мы договорились о пятнице следующего учебного дня.

Я никому не сказал. В пятницу я заставил её выпить газировку в театре и помочиться во время фильма, когда я чувствовал её между ног. Потом я заставил её пить пиво и мочиться, пока мы безумно любили друг друга в лесопарке. Её первый оргазм. После этого я встречался с ней примерно раз в месяц в течение следующих двух лет. Мы были тайными любовниками, и она гадила на каждом свидании и, в конце концов, призналась, что ей это нравилось, и она чувствовала себя красивой, когда делала это для меня.

Наши пути разошлись после выпуска.

