Странное пробуждение, часть 2

Автор: Writer X.

Независимо от ответов здесь вторая часть. Наслаждайтесь.

Слёзы текли по его щекам, и этот чужой голос, её голос: Нет! Его… Его Голос! Скулил. Сырой, беспомощный звук, который отражал тысячи новых эмоций, бурлящих в кажущемся хаосе, которым был её разум. Его мнение!!! Мой разум!!! Только это было слабым утешением, так как горячая моча с пьянящим ароматом, бесспорно женским, выплёскивалась на кончики его сжатых пальцев, а затем ручьями текла по его безволосым ногам и нежным лодыжкам, горячими лужами под её босыми ступнями. Ужас был в том, что она пыталась остановить поток!

Со всей своей силой воли, когда мучительные рыдания разрывали её хрупкое тело, она пыталась восстановить контроль. Но с абсолютным опустошением она поняла, что понятия не имеет, как управлять этими мышцами! Её мускулы! Её тело казалось таким чужим. Его тело!! Моё тело Блин!!! Джон понял, что сходит с ума, если уже не сошёл с ума. И всё же его руки, он понял, что теперь обе его руки были засунуты ему в промежность, почти болезненно сжаты перед его щелью, не больше останавливали его постыдное происшествие от продолжения, чем они останавливали неконтролируемые рыдания и слёзы, которые с унизительной силой вырвалось из глубины её души.

«Джонни!!!»

Шок был таким же громким, как удар грома, когда её разум внезапно вернулся к реальности при звуке голоса сестры.

«Джонни, я не знаю, что, чёрт возьми, там происходит, но я знаю, что слышал плач девушки!!! Впусти меня… Сейчас же!!! Она могла слышать… Нет! Он! В голосе сестры он услышал истерическую трель. Неуверенная паника, которая подчёркивала её требование.

«Джонни, пожалуйста!»

В этот момент голос Джесси, её сестры, надломился. Свидетельство её растущего страха и того, что она тоже начала плакать.

«Джонни, что ты делаешь с этой бедной девочкой?!»

Бедная девушка? Что она имела в виду? Она поняла, что всё ещё рыдает, но поток между её ног прекратился. С её промокших светло-серых фланелевых боксёров всё ещё стекала моча, словно напоминая ей о том, что только что произошло. Её разум метался. Как ей объяснить сестре, что случилось? Что она так боялась, что её сестра узнает? Что она обмочилась? Она была так сбита с толку. Она была унижена своим несчастным случаем. Но она не могла оправдать или объяснить этот страх перед сестрой. Она не могла вспомнить, почему вообще так не хотела открывать дверь.

«Ты грёбаный сукин сын!!! Открой эту чёртову дверь немедленно!!! Её сестра теперь плакала и колотила в дверь. Её голос достиг уровня истерии, который соответствовал тому, что она чувствовала несколько минут назад.

«Пожалуйста, Джонни… Пожалуйста. О господи, что ты сделал?»

В голосе Джесси звучала мучительная покорность.

Джонни, должно быть, так её зовут, медленно направилась к двери. Её разум был таким нечётким. Её единственной реальностью была дверь перед ней. Ей пришлось быстро схватиться за пояс промокших шорт, когда они начали соскальзывать с её гладких бёдер. Почему она вообще носила такие большие боксёры? Туман, глубокий непроницаемый туман, который был её разумом. Она всё ещё могла слышать мучительные рыдания сестры через закрытый портал, и это сжимало её сердце. Она чувствовала свежие слёзы на глазах от явного ужаса сестры. Хотя чего? Потому что я проспал и не открыл дверь? А что с этой бедной девушкой? Какая бедная девочка? У меня есть привычка спать с другими женщинами? Эта мысль вызвала волну головокружения, так как её память, казалось, прояснилась и так же быстро угасла, оставив её сбитой с толку и дезориентированной.

«Джонни, немедленно открой эту дверь или я вызову полицию!!!»

Голос Джесси, всё ещё немного неуверенный и испуганный, приобрёл твёрдую решимость. Джонни знал, что ей лучше что-то сделать и как можно скорее.

— Я иду, держись, Джесси. Она наслаждалась сладостью своего голоса, музыкальностью, которую он содержал, как будто впервые услышала, как она говорит. Она быстро рванулась к двери, задыхаясь, когда струйка охлаждающей мочи стекала по её правому бедру, выдавленная из пропитанного водой материала громоздкой, негабаритной одежды между её ног. Она ухватилась левой рукой за провисший пояс боксёрских шорт, а правой быстро взялась за холодную медную ручку двери. Дрожь страха пробежала по её телу, а где-то в глубине её разума прогремел голос. Не открывай дверь! Она не поймёт, что со мной! Она бессознательно подавила голос, слушая, как его голос, да, это был мужской голос, уплывал в тихие уголки её разума, пока не перестал быть слышен. Неуверенно пожав плечами, что свидетельствовало о её непонимании, она быстро повернула ручку и потянула дверь внутрь…

