Продолжение моего «Dragon Ball Omorashi: The Lost Chronicles»?

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2018-10-03 22:12

Учитывая существование XenoVerse, DBZ Movies, DBGT и Super DB Heroes, я думаю, что могу больше экспериментировать в этой области, чем с Main Continuity, особенно добавляя свои собственные сценарии. Итак, вопрос в том, стоит ли мне делать продолжение «Dragon Ball Omorashi: The Lost Chronicles»? Я спрашиваю, потому что я давно не писал Новый Рассказ, если не должен, без каких-либо ответов, но на самом деле мне нравится дискутировать. Я также подтверждаю, что не буду делать продолжение «Жемчуг дракона: Хроники Омораси», так как я использовал для него основную непрерывность. Какие предстоящие истории я должен сделать? Ещё Пан и Булла? Това? Зангья в аду? Дайте мне знать, что вы, люди, думаете.

ПРИМЕЧАНИЕ: я думаю, что использование Fiction/FanFiction лучше всего подходит для этой темы, так как я говорю о FanFiction.

*002*2018-10-05 15:33

Хм, звучит интересно, поскольку я придумал сценарий для Видела в «Потерянных хрониках», не понимаю, почему бы и нет. Я подумаю ещё об этом сценарии Caulifla-Fusion Desperation

*003*2018-10-06 05:53

Ну вот и все мои предложения.

1: Альтернативная история о Брианне, Саньке и Су.

2: Новая история о Това во время Dragon Ball Heroes.

3: История о Нико, женском аватаре андроидов в Dragon Ball Heroes.

4: История о Верховном Кае Времени во время Dragon Ball Heroes.

5: Как и в случае с Виделем, вы можете попытаться сделать оригинальную историю о Булме, 18, Каулифле, Чи-Чи и т. д.

*004*2018-10-07 20:45

Вау, я рад, что мы куда-то продвинулись. Я буду иметь в виду эти предложения.

*007*2018-11-19 15:34

{{17 ноября 2018 г. в 22:26 Ghostblade913 сказал:

Да, и под цветной капустой, а затем слиянием я имел в виду, что цветная капуста должна помочиться, а затем смешаться с капустой в кефла и посмотреть, как это работает с этим.

А что-то от джина опять на поле боя

}}

Звучит как интересная идея, но проблема с этим сценарием в том, что я рассматриваю его как альтернативный сценарий для других моих фан-сериалов, которые в основном связаны с сюжетной линией Canon (Жемчуг дракона: Хроники Омораси). Может быть, я смогу найти способ сделать это отдельной историей, используя несколько знакомое свойство видеоигры, к которому я ещё не прикасался.

{{16 ноября 2018 г., 15:34, ajioajio сказал:

Можете ли вы сделать историю кефла?

}}

я постараюсь посмотреть, смогу ли я

