Мокрые парни и девушки

Автор: Хуан

На веб-странице Wet Juan появились два новых мокрых парня, оба попросили меня добавить их адреса электронной почты и хотели бы получать почту. Кстати, я не могу заставить работать прямые ссылки по электронной почте, но адреса действительны.

А теперь несколько мыслей для размышления и возможного обсуждения:

Когда я начал этот проект, я объявил, что будут приветствоваться фотографии как мужчин, так и женщин (я би и наслаждаюсь обоими). Реакция мужчин была очень активной, реакция женщин несколько меньше. Действительно странно было то, что когда одна дама (таинственная дама) была достаточно любезна, чтобы отправить фотографии, реакция была минимальной, и некоторые из них были негативными в том смысле, что никто действительно не хотел видеть больше фотографий писающих женщин. (Справедливости ради, было и несколько положительных комментариев.)

Интересно, что я никогда не получал отрицательных комментариев о мужчинах на моей странице, все были ободряющими и положительными. Теперь это вызывает некоторые вопросы; А) Больше ли мужчин, чем женщин, занимается активным сексом, или мужчины более склонны к эксгибиционизму? Б) Это вопрос спроса и предложения, т. е. больше ли сайтов с женщинами, чем с мужчинами? C) Является ли ws занятием преимущественно для геев? (Конечно, нет — мы уже прошли через это).

Ещё одна мысль для обсуждения; проблема конфиденциальности. Большинство людей, по понятным причинам, неохотно публикуют изображения, на которых изображены лица в полный рост и особенно лица, хотя такие изображения получаются гораздо более интересными. Для тех, кто беспокоится о конфиденциальности, позвольте мне высказать свою точку зрения, возможно, она применима и к некоторым другим. Я разместил несколько своих легко узнаваемых фотографий, таких как фотография мужчины Мальборо, и как только я преодолел первоначальную застенчивость, мои рассуждения пошли следующим образом: я не работаю на высококлассной работе и имею довольно небольшой круг профессиональных и социальные знакомые, из которых очень мало пользователей Интернета.

Вероятность того, что кто-то, кто знает меня, наткнётся на мою фотографию в сети, довольно мала, и если бы они это сделали, это было бы неловко, но не катастрофически. Кроме того, любой, кто посещает сайт, где может появиться моя фотография, явно заинтересован в ws, и в этом случае я не возражал бы, если бы они знали о моём собственном интересе. Большинство из нас склонны настолько заботиться о том впечатлении, которое мы производим, что редко задумываемся о том, что другие интересуются нами не так сильно, как мы сами.

Небольшая пища для размышлений, а может быть, где-то и есть тема для обсуждения.

