Dawn (Hikari) — Short Omorashi + Urolagnia Scene (аудиокнига в комплекте)

Автор: HighLevelTeen [x] (-)

*000*2010-07-05 04:55

Привет, я только что присоединился к этому форуму и решил опубликовать =p. Несколько дней назад мне было скучно, и я написал начинающий короткий фанфик с участием Доун (JPN: Hikari) из покемонов 10-12 сезона (думаю, я больше не смотрю покемонов >.>) В моей любви выбрать свой собственный Книги в приключенческом стиле Я решил сделать свой фанфик таким же (на момент написания этого поста написан только один путь из 4,5/6 пройденных глав). (Если вам скучно, вы можете проверить первую главу и прослушать её полностью до части Омораси через 10 минут)

От скуки я решил опубликовать продвинутую программу преобразования текста в речь, превратить её в аудиокнигу и опубликовать каждую главу на YouTube (чёрт возьми, в 70% случаев это звучит как реалистичный человек), как я уже сказал, мне было скучно, и я только 4 главы (около 16 минут). Единственная часть, которая должна вас заинтересовать, это глава 4, так как она полностью сосредоточена вокруг Омораши и Уроланьи. В любом случае, скажи мне, что ты думаешь.

Предупреждение содержит элементы хентая (хотя и не очень подробно, так как я предпочитаю описывать женщину в своём письме).

Вот ссылка && на аудиокнигу (у меня есть подписи и они полностью точны, так что вы можете читать там) Также добавлены паршивые звуковые эффекты =p

У меня нет никакого опыта в написании фанфиков, так что это может быть ниже ваших стандартов, и я знаю, что есть как минимум 1 или 2 серьёзные грамматические ошибки.

(Примечание: извините за лишние запятые, я использовал их для разделения текста в программе речи)

Глава 4: Щекотка к струйке

Дон лежит на кровати, её рубашка слегка приподнята, обнажая живот, позволяя увидеть её пупок. Озорные мысли лезут в голову. Если попросить рассвет раздеться, это испортит вам удовольствие, но снимать одежду, когда она смеётся, было бы идеально.

— Дон, тебе щекотно? — с сарказмом говорите вы. «Нет… нет, я не», — отвечает Доун с тревожным выражением лица.

Теперь вы начинаете водить пальцами по её животу: «Ип!, щекотно!» — говорит она, хихикая. Её смех — самый чудесный звук, который вы когда-либо слышали. В то время как ваши руки медленно поднимаются к её более чувствительной области рёбер, вы начинаете подтягивать её рубашку другой рукой. Её смех усилился в десять раз, когда она изо всех сил пытается произнести «стоп», пока вы её щекочете. Ты дьявольски снимаешь с неё рубашку, а она продолжает беспокоиться о своём продолжающемся смехе. Это обнажает её в чудесном розовом лифчике, который сочетается с трусиками, которые вы видели ранее. Её торчащие соски торчат из ткани лифчика, демонстрируя более чёткие очертания, чем когда она была в майке.

Продолжая нацеливаться на её чувствительные места, ты пододвигаешь Дон ближе к краю кровати и начинаешь снимать с неё пижамные штаны. «Стой, стой! Пожалуйста, мне надо в туалет!» — кричит Дон, когда ты целишься ей в ноги. Её пижамные штаны полностью сняты, когда вы вглядываетесь в её трусики, ваша эрекция слегка увеличивается, когда вы видите мокрое пятно, которое вы заметили ранее, во всех подробностях.

Последний комментарий Доун заставляет вас понять, что ваш «щекотать и раздевать» не был бы полным, если бы не сбылась ваша мечта заставить девушку пописить. Ты тянешься руками к её подмышкам, где, как ты знаешь, она наверняка будет наиболее чувствительной.

Когда она почти умирает от смеха, Дон начинает бороться: «О, мой бог, пожалуйста, ты заставишь меня помочиться!» Рассвет плачет, когда её рука начинает хвататься за промежность. Слёзы наворачиваются на её глаза, когда вы видите, как её рука крепче сжимает её, изо всех сил пытаясь остановить утечку из влагалища. Вы начинаете видеть жёлтую жидкость, вытекающую из её пальцев. Вы возбуждаетесь, когда она убирает пропитанную мочой руку от трусиков, её мягкое влагалище видно сквозь полупропитанные трусики. Теперь ты начинаешь видеть, как её трусики становятся всё более влажными. Моча вытекает из её влагалища на её кровать и начинает разбрызгиваться ещё сильнее.

Бродячая моча выплёскивается на ваши штаны, целуя пенис своим теплом. Увидев улыбку на твоём лице, когда её моча попадает на твои штаны, она понимает, что тебе нравится, как её моча впитывается в твоё тело. Остановив поток изо всех сил, которые у неё остались, она начинает входить в настроение: «Ты хочешь большего, не так ли».

С её недавно найденным желанием пописить, Доун уговаривает ваше тело лечь на кровать. Изо всех сил пытаясь удержать мочу, она кладёт руки вам на плечи, Дон опирается на ваше тело. С ухмылкой на лице она наклоняет голову к твоему уху и шепчет: «Сними мои трусики». Не говоря ни слова, ты стягиваешь её мокрые и испачканные мочой трусики до щиколоток. Её ноги попеременно двигаются, и она бросает трусики на землю. Ты смотришь, пуская слюни, на её теперь обнажённую интимную зону. Вся область её письки гладкая и выбритая, готовая к тому, чтобы вы проникли в неё своим членом.

Готовая взорваться, она начинает становиться на колени перед вами, расставив ноги. Она использует большой и указательный пальцы, чтобы представить вам своё влагалище. Вы с трепетом вглядываетесь в её письку, здесь присутствует высочайшая герметичность девственницы вместе с симметричными качествами влагалища богини.

Поддавшись своей борьбе, она позволяет своей моче течь из уретры, на этот раз с полной силой, без блокировки трусиков. Её милое тело парит над тобой, струйка сладкой мочи стекает на твою рубашку, а лишняя капля падает на штаны. Вы чувствуете невероятное возбуждение, когда моча растекается по вашей рубашке, создавая влажное тепло на груди и животе. Вы приходите в восторг, когда она опускается, чтобы обнять вас, а приятная жидкость всё ещё вытекает из её влагалища. Она толкает свой таз тебе в штаны твоим частично эрегированным пенисом. Моча начинает пропитывать ваши штаны, капая на пенис, ваша эрекция достигает максимума, желая взорваться сквозь ткань ваших штанов и проникнуть в письку рассвета. Слюна течёт изо рта, когда её текущая моча останавливается.

Доун упирается руками в кровать, чтобы встать: «Хе-хе, я дала тебе свою, теперь твоя очередь!» — говорит Дон, хихикая, как школьница. «Я не разочарую тебя», — говорите вы, стоя рядом с ней.

Ты тянешься к ней за спину, пытаясь расстегнуть её лифчик, заметив твои усилия, она расстёгивает его, удерживая над грудью, пока бретелька свисает. Не желая позволять вам смотреть на своё тело полностью обнажённым, она соблазнительно бросает свой лифчик на пол с улыбкой. Ты смотришь на её завораживающую голую грудь, идеальную во всех отношениях. Они идеально круглые и пухлые, с торчащими сосками.

Ты осторожно поворачиваешь её к кровати и зависаешь над её миниатюрным обнажённым телом, лежащим на кровати. Её лицо светится, когда ты стаскиваешь рубашку и штаны и боксёры. Она восхищается твоим пенисом, и ты не можешь дождаться момента, когда струя мочи брызнет на её тело. Струя начинает разбрызгиваться, и ты направляешь руку ей на грудь. Когда твоя жёлтая моча соприкасается с её торчащими сосками. Моча начинает стекать по её большой груди, и она начинает растирать твою сладкую мочу по своему телу, притворяясь, что моется в душе. Она хватает твой член своей мягкой рукой, широко открывая рот и высовывая язык. Изо всех сил пытаясь направить струю, она попадает ей на лицо, стекает по шее и брызгает с языка. Она с радостью глотает то, что может получить. Когда вы начинаете высыхать, она позволяет вам целиться в её пупок. Выплёскиваясь с её живота, остатки вашей влажной и тёплой мочи стекают во влагалище и вниз по ногам.

Вы замечаете, как тяжело дышит Дон, так как она теперь очень сексуально заряжена. Она хочет, чтобы ты покончил с её жизнью без удовольствий, прямо здесь и сейчас.

(Глава 5 не завершена, и она в значительной степени переходит к «нормальным» половым актам, поскольку это фанфик в стиле «выбери свой собственный приключенческий».)

*002*2010-07-05 05:10

{{:

Э-э… Ну, должен сказать, этот формат написания был, безусловно, уникальным… И мне нравится идея, мне нравится персонаж…

Я не большой поклонник некоторых выражений, которые вы использовали (но я именно такой), и, за исключением предпоследнего абзаца (последнего полного), я должен сказать, что мне очень понравилась эта история, хотя я лично я бы предпочёл немного больше отчаяния, но, может быть, это только я…

}}

Да, я полностью понимаю, так как этот форум сосредоточен вокруг Омораши, а Уролагния мне нравится немного больше (хотя они в значительной степени переплетены).

