Пи-шоу в Krogers

Автор: Whiz524 [x] (-)

Прошлой ночью мне представилась возможность сделать покупки в местном Krogers. Чтобы убедиться, что это будет хорошее время, я начал дома с того, что впрыснул в штаны приличную порцию мочи. Джинсы, которые я носил, были выцветшими, но не светло-голубыми, а скорее средне-синими. Мокрое пятно, хотя и не слишком заметное, было легко видно. Он был около 5 см в диаметре и располагался в промежности, а след длиной около 7 см шириной шёл по внутреннему шву моих джинсов. Вытерев мокрое пятно бумажным полотенцем, чтобы убрать блики, я направился в магазин.

На парковке я не привлекал особого внимания, но однажды в магазине я заметил, что несколько человек украдкой поглядывают то тут, то там. Воодушевлённый, я сделал небольшой рывок в овощном отделе и пошёл за продуктами, которые хотел. Я не думаю, что это увеличило размер мокрого пятна, но оно действительно увлажнило его.

Как я перешёл в другой конец магазина. Я заметил одну женщину средних лет, которая, казалось, шла ко мне, где бы я ни находился. Она явно ловила на себе столько взглядов, сколько могла, но делала это очень незаметно. Примерно в третий раз, когда я заметил, что она приближается ко мне на одном из островов, я остановился, взял предмет и уставился на этикетку, чтобы она могла хорошенько рассмотреть. Она приняла сигнал, и у неё был хороший шанс проверить мою мокрую промежность, на что я быстро поднял глаза и поймал её.

Я увидел ещё одну женщину, чернокожую, лет 20, которая, казалось, слонялась поблизости. Она много улыбалась, поэтому я сделал ещё один сквирт, чтобы помочь ей насладиться видом. Я надеюсь, что она сделала.

К этому времени у меня было всё, что я хотел, поэтому я направился к кассе. Когда я приблизился к линии, я позволил себе ещё один глоток для верности. Дама передо мной как раз ставила свои вещи на конвейер, а продавец, женщина лет 50, занялась их проверкой. Выдав ей сумму, клиент начал выписывать чек. В это время клерк взглянула на меня и сразу же заметила моё пятно от мочи, она воспользовалась временем, когда клиент выписывал чек, чтобы пристально посмотреть на мои мочащиеся штаны. Я посмотрел прямо на неё, а она просто уставилась на моё пятно от мочи. Примерно через 3 или 4 секунды интенсивного пристального взгляда она посмотрела мне в глаза, и в это время я просто ответил милой широкой улыбкой.

Когда подошла моя очередь выписываться. Меня проверили несколькими способами. Продавец то и дело поглядывал на моё пятно от мочи, как и посыльный, и продавец на соседнем острове, и посыльный на том острове. Думаю, к тому времени было совершенно очевидно, что я обмочился в штаны.

Когда я вышел на улицу, я посмотрел вниз, чтобы посмотреть, как оно выглядит, и увидел, что пятно лишь немного увеличилось в размере, но стало гораздо более заметным. Пройдя через дверь, направляясь к стоянке, я сделал приличный рывок. Это увеличило размер примерно до размера бейсбольного мяча. Я шёл мимо отъезжающей машины, и водитель не видел меня, а своего пассажира, но очень большой полный глаз.

В моей машине, загружая вещи в багажник, я сделал ещё один рывок, увеличив размер пятна примерно до размера двух мячей для софтбола. Теперь у меня было пятно хорошего размера, которое было очень заметно. Когда я закончил загружать машину, ещё одна машина подъехала примерно на три места дальше. Когда парень вышел из машины, он просто постоял немного и посмотрел на меня. Я начал подталкивать тележку к загону для тележек, который был в его направлении, а затем он направился в магазин.

Если вы никогда не делали ничего подобного, я могу вам порекомендовать это сделать. Это так возбуждает видеть реакцию людей, когда они видят, как кто-то ходит в мокрых штанах. Большинство людей не замечают. Те, кто это делает, либо стараются быть очень осторожными, не желая быть пойманными на взгляде на незнакомца в пижамах, либо воспользуются моментом, чтобы насладиться им и получить как можно больше взглядов. Я действительно получил шанс дать тем, кто хотел посмотреть, шанс получить именно то, что они и я хотели. Я не могу дождаться, чтобы сделать это снова.

Делиться своими мочащимися штанами с теми, кто оказался в нужном месте в нужное время, было для меня удовольствием. Я надеюсь, что вам было так же приятно читать это, как мне было заново пережить это, написав это для вас.

