По поводу жены и ваших постов

Автор: Скрытень Агаи

Привет,

Я хочу поблагодарить вас всех за ответы.

Дейн: Вы правы, я опубликовал это около 6 месяцев назад. В то время я был гораздо более неохотно что-либо делать по этому поводу. Я медленно разогреваюсь до этой идеи, особенно учитывая все её «намёки».

По сути, моё разочарование из-за того, что я не могу наслаждаться мокрым сексом, сводит с ума, медленно разъедая то нежелание, которое у меня осталось. Куда бы я ни пошёл, я ловлю себя на том, что ищу в других признаки отчаяния и опускаю взгляд, если вижу их. Моя жена красивая, сексуальная женщина, и никто с ней не сравнится (на мой взгляд). Я не могу представить ничего лучше, чем смотреть, как она обмочилась. Эта тяга быстро наращивает мои нервы.

Гэри: Моя жена сказала мне, что я разговариваю во сне. Я никогда не знал, что сделал это, пока мы не начали спать вместе. Когда я рос, у меня часто гостили друзья, и никто из них никогда ничего не говорил. По словам моей жены, она ничего не понимает из того, что я говорю. Она рассказывала мне, что я делала, когда спала, но какое-то время я ничего об этом не слышал. (Конечно, мы приучили нашу дочь к горшку, что требовало частых походов в её комнату, чтобы взять её на горшок посреди ночи, что нарушало наш сон). Я думаю, вы правы в том, что терять нечего. Я серьёзно сомневаюсь, что она разведётся со мной, и я знаю, что она не расскажет своим друзьям. Меня больше всего беспокоит то, что она может подумать, что я больна, неправа и т. д. Я не хочу, чтобы это стало узлом в нашем браке. (Хотя, если посмотреть на это с другой стороны, почти так и есть — я не полностью удовлетворён, и, насколько я знаю, ей нравится мокрый секс, и она тоже не удовлетворена)

Том: Я также пытался устроить сессию для обсуждения наших сексуальных желаний. Она сопротивлялась. Она не очень открыта для меня в сексуальном плане. Я планировал найти в Интернете большой список фетишей и отправить их ей по электронной почте вместе с моими мыслями о каждом из них. Я надеялся, что смогу найти достаточно фетишей / сексуальных интересов, чтобы мокрый секс казался незначительным — как ещё один интерес в большом море вариантов. Я никогда не мог придумать очень много пунктов, чтобы включить их в список.

Чип: Я ценю вашу историю. Когда я слышу, как другие люди поднимали эту тему, это помогает мне с идеями и разрушает мой страх.

Всем: Мои основные заморочки до сих пор не дают мне покоя. Они есть:

1. Я сказал ей, что писаю в душе почти каждый раз, когда принимаю душ. Я сказал ей, что она должна попробовать это. Её ответ был:

«Нет, это мерзко, по моим ногам будет течь».

Я также спросил, что она будет делать, если я помочусь, пока мы вместе принимаем душ. Она сказала, что немедленно выйдет.

2. Её вопрос несколько лет назад:

«Вы не из тех людей, которым это нравится, не так ли?» (хотя это можно было бы истолковать как положительное, я часто вижу это иначе)

3. Другие негативные комментарии, которые она сделала по поводу этой мысли. Это всегда «Это было бы грубо».

Единственное искупительное качество негативов в том, что они не были сказаны с отвращением. Они были сказаны серьёзным тоном, но со смехом и улыбкой. Однажды она «посидела в воде» в местном придворном клубе. Я остался дома, а когда она вернулась домой, она вошла и, сияя тем, что я увидел как гордость, обернулась и сказала:

«Посмотрите, что я сделала!»

Влажность выглядела ТОЛЬКО как моча и была довольно свежей. Я подумал, что она мокрая в машине.

Я залез ей под зад и ощупал его — он точно был влажным. Холодный, но мокрый — только что мокрый. Она обернулась, и я в шутку поддразнил её за то, что она намочил штаны. Она засмеялась и сказала:

«Нет, я сидела в воде!»

Я снова положил руку на её мокрое место, смочил пальцы, затем поднёс их к носу и понюхал. Единственным запахом был очень слабый запах её влагалища — никакой мочи. Она ударила меня по плечу, раскрыла челюсть и сказала:

«Ах! Не могу поверить, что ты только что это сделал! Она также сказала это любящим/игривым тоном; она совсем не злилась. Я думаю, ей было бы гораздо больше противно, если бы она действительно думала, что моча — это «отвратительно».

Я собираюсь рассказать ей. Я принял решение об этом. Я просто не знаю, как это сделать. Я оставил фотографию женщины в мокрых шортах (без наготы) открытой на своём компьютере. Однако я не оставил его широко открытым; Я свернул браузер. Я позвонил ей с работы и попросил отправить/получить мою электронную почту для меня. Я заставил её сделать это три раза в тот день и один раз в день в течение следующих двух дней. Заголовок в панели задач начинался с «мокрый», но она так ничего и не сказала. Возможно, она не нажала на него.

Пожалуйста, сообщите ей, что вы думаете о следующих идеях. И, пожалуйста, извините моё нежелание. Моя жена — единственная женщина, с которой я занимался сексом. У меня было много подруг, некоторые хотели заняться сексом, но я всегда планировал подождать, пока не женюсь. (не религиозная вещь, просто личный выбор) Нам обоим чуть за 20, мы только создали семью, и я не хочу ничего испортить. Надеюсь, это поможет вам понять, почему мне так трудно это сделать.

Идеи:

1. Просто выйди и скажи это. (сложнее всего для меня)

2. Отправьте ей список сексуальных желаний по электронной почте и попросите у неё список её сексуальных желаний. (возможно, если я сначала дам ей свой список, она не откажется составить его для меня)

3. Оставить широко открытой на моём компьютере фотографию смачивания с рейтингом G. Возможно, прикрыть область промежности моим почтовым клиентом и позвонить ей с работы, чтобы она доставила мою почту. Когда она увидит женское лицо сверху и ноги снизу, она обязательно свернёт или переместит почтовый клиент, чтобы увидеть всю картину. Я не хочу оставлять одну открытую, потому что боюсь, что она подумает, что я навязываю ей это. Если я случайно «забуду» закрыть окно, это может упростить задачу. (и она также не подумает, что я безрассудно поступаю со своей дочерью, оставляя этот материал открытым — в конце концов, он был в основном прикрыт. Я могу утверждать, что просто забыл его закрыть)

Это единственные идеи, которые я придумал, которые я действительно попробовал бы. Я не позволю ей попасть в аварию; это было бы неправильно. Я думал о том, чтобы помочиться в собственные штаны, но уверен, что это принесёт больше вреда, чем пользы, так что это исключено. (Кроме того, я не очень люблю мочиться, хотя и делаю это в редких случаях)

Пожалуйста, ответьте своими мыслями.

