Дерзкая игра

Автор: Попробуй

Некоторое время назад wslover опубликовал игру Dare, которая была бы хорошим способом заставить кого-то намочить штаны. Мне интересно, кто-нибудь здесь действительно пробовал это и какие результаты они получили?

Для тех, кто интересуется правилами игры, я решил скопировать и вставить его с сайта, так как у некоторых людей возникают проблемы с URL-адресами.

###

ИГРА СМЕТЬЯ!

Игра проверяет вашу цену

Вы видели «Непристойное предложение» и обсуждали, что бы вы взяли, но эта игра доказывает, что после нескольких выпивок ваша цена далеко не миллион долларов!

Идея игры состоит в том, чтобы собрать группу людей, лучше всего из равного количества девочек и мальчиков. Игра представляет собой своего рода игру со ставками, и в неё играют за вознаграждение, никаких навыков не требуется, только ваша этика и мораль на испытании.

Подготовка

Есть две стопки карт, Dares и Reward. Карт Наград должно быть в 3 раза больше, чем карт Вызова. Карты Dare пишутся игроками, каждый игрок может тайно заполнить 1 или 2 карты Dare. Вызовы могут быть такими, как «Поцелуй человека рядом с тобой», «Разденься до нижнего белья», «Разденься догола» или даже с более высоким рейтингом x или PG-13, в зависимости от того, что ты выберешь.

Карты Награды содержат равное количество следующего (по 3 на каждую карту Вызова):

«Принять анти».

«Принять половину анти».

«Ничего не брать».

«Взять анти и анти с каждого игрока».

«Взять анти с каждого игрока».

«Взять по 2 х анти с каждого игрока».

«Возьми анти и возьми по 2 анти с каждого игрока».

«Взять по 3 х анти с каждого игрока».

«Возьмите анти и возьмите по 3 х анти от каждого игрока, и только по одной из следующих карт в игре любого размера (всегда 2 карты в колоде):

«Возьми половину горшка».

«Возьми четверть горшка».

Всё это звучит сложно, но это не так. Теперь игра, о, и нужен небольшой банк, чтобы положить деньги.

Игра

1. Перемешайте каждый набор карт и разложите их лицевой стороной вниз в две отдельные стопки: одну стопку вознаграждения и одну стопку вызова.

2. Каждый ставит в банк свой анти, например, 1 доллар.

3. Верхняя карта Dare переворачивается, и первый человек, согласившийся выполнить Dare, получает его. После того, как они выполняют Dare, карта Dare забирается, и они берут самую верхнюю карту из стопки наград, чтобы увидеть свою награду, и забрать её. Если никто не хочет выполнять вызов, карта вызова кладётся в низ стопки вызова, а верхняя карта награды забирается (прочитайте её, если хотите, или просто сохраните её в тайне, решать вам).

4. Затем каждый человек ставит ещё одно анти, прежде чем перевернуть следующую карту Dare (таким образом, деньги в банке увеличиваются, а карт Reward становится меньше) и повторяют снова, начиная с шага 3.

5. Когда карт Награды больше нет, наградой становятся все деньги в банке! Игра заканчивается, когда кто-то забирает этот приз. 6. Если в Dare участвует более одного человека и ни один другой человек не хочет участвовать в Dare, карта Dare кладётся в низ стопки, а карта Reward убирается, как будто никто не соглашался выполнять Dare.

Награды

Если на карте Награды написано «Возьми анти», это означает, что нужно взять из банка эквивалентное анти, вложенное всеми игроками (например, если играют 4 игрока, а анти-1,00 $, то возьмите из банка 4,00 $). Если на карте написано «Возьмите половину против», то в нашем примере вы возьмёте из банка только 2 доллара.

Если на карте Награды написано «Взять анти с каждого игрока», то деньги из банка не берутся, но каждый игрок должен заплатить вам сумму анти, в нашем примере каждый игрок даст вам 1 доллар. Все должны поставить анти, чтобы играть в следующем раунде, это как штраф для всех остальных игроков.

Карта Награды с надписью «Возьми половину банка» означает получение половины денег, собранных в банке.

Другие карты должны быть очевидны, даже те карты, которые позволяют вам брать из банка и других игроков.

Чем больше раундов вы играете, тем больше денег накапливается в банке, что делает Dare более заманчивым. Карты, которые дают анти от каждого игрока, действуют как штраф для других игроков (штрафы никогда не бывают приятными). Когда все Наградные карты закончились, а в банке остались только деньги, искушение забрать банк велико, поверьте мне. Если только 4 игрока играют с анти-$1,00, там может быть чуть меньше $100,00, а если играют 8 человек, чуть меньше $400,00!

Вы можете поделиться своей наградой с людьми, с которыми вы выполняете Dare, например, если вам нужно кого-то поцеловать, вы можете поделиться с ними своей наградой, чтобы помочь им сделать это в любом процентном соотношении.

