ИСТОРИЯ

Автор: Калын

Это вымышленная история, основанная на вымышленных персонажах. Ни один из этих людей не существует. Как вы все знаете, Калин — это мой псевдоним, поэтому я решил использовать его в этой истории.

Был жарче обычного летний день, когда мы с бандой решили отправиться на пляж после типичных дебатов «что ты хочешь делать?»… «Я не знаю, что бы ты хотел сделать? «… «Не знаю, решение принимаешь ты».

Банда состоит из Сюзанны, Шона, Джея и меня. В то время ни у кого из нас не было свиданий, но всем нам было веселее, чем следовало бы, во время наших прогулок. Сюзанне и мне было по 22 года, Шону было 23 года, а Джею, самому старшему, было 24 года.

Сюзанна — маленькая фигуристая женщина с длинными распущенными чёрными волосами, которые заканчиваются чуть ниже её ягодиц. Её зелёные глаза блестят на фоне тёмно-рыжей кожи, а узкие джинсы не оставляют ничего для воображения. Я выше Сюзанны, ростом 168 см, со светлыми волосами до плеч и голубыми глазами. Мои годы плавания помогли мне сохранить стройную фигуру, которая в настоящее время имеет золотистый загар. Джей — мужчина спортивного телосложения с короткими волнистыми светлыми волосами, подстриженными вокруг ушей и чуть выше воротника. Постоянное время на кортах помогло ему в его стройной круглой попе и тонких, но мускулистых бёдрах. Его мышцы хорошо очерчены, хотя и не такие огромные, как у Шона. Прямые, как смоль, чёрные волосы касаются плеч Шона, а его чёлка проходит мимо его глубоко посаженных карих глаз. В качестве члена местного спортзала за последние несколько лет Шон развил хороший набор мышц и красивый крепкий зад.

Мы прибыли на пляж и обнаружили очень многолюдное и шумное место, заваленное детьми и взрослыми, которые бегали вокруг, создавая много шума и суматохи. Никто из нас так не любит толпы, и мы решили найти какое-нибудь место поуединеннее. Шон предложил пойти в хижину его семьи и порыбачить. Из-за дикого зуда в озере мы не могли купаться, что было очень плохо, так как его отец установил трап для ныряния дальше в озеро. Мы быстро помчались обратно к джипу Шона и с рёвом помчались в его каюту.

Несколько лет назад Шон устроил здесь дикую вечеринку, и в детстве мы много пили и шумели. Ближайшие люди рядом с хижиной жили на ферме, и мы никак не могли подумать, что шум достаточно громкий, чтобы их побеспокоить. Я не думаю, что это был настоящий шум вечеринки, а множество машин и грузовиков, которые мчались взад и вперёд по тем старым просёлочным дорогам, которые мешали им. Они позвонили родителям Шона, а не в полицию, но я уверен, что он предпочёл бы, чтобы вместо этого приехали копы и закрыли его вечеринку. С этой ночи у Шона нет ключа от каюты, но он всё равно выходит сюда днём ??и имеет доступ ко всем игрушкам в гараже и эллинге.

Мы выехали во двор, каждый из которых пил свою большую колу на 1 литр и жаждал облегчения от этой жары. Было очевидно, что в этом году этой хижине не уделялось должного внимания, так как у переднего крыльца буйно росла трава, а окна были покрыты пылью и птичьим помётом. Шон провёл нас к эллингу и открыл большую дверь, выходящую на озеро. Медленно и осторожно мы помогли ему опустить лодку на воду, а затем терпеливо ждали, пока он проверит двигатель и топливо. Сюзанна и я схватили рыболовные снасти и прыгнули в лодку, захватив спасательные жилеты для всех.

Шон и Джей запрыгнули внутрь, а мы все схватились за вёсла и толкнули лодку дальше в озеро. *sppppuuuttter*, *Put*, *RRRROOOOAARRRRR* и мы все зааплодировали, когда Шон дал лодке задний ход, затем быстро переключил передачу и рванулся вперёд. Мы наблюдали, как нос быстро опускался, указывая точно вперёд. Мы путешествовали через озеро к болотистой местности, полной камыша и грубых вещей, плавающих вокруг нас.

«Обычно это лучшее место для рыбалки, хотя вода ещё никогда не выглядела такой грязной», — сказал Шон с беспокойством в голосе.

«Кого волнует, поймаем ли мы что-нибудь?»

Я сказал, пока мы все веселимся. Вскоре Шон и Джей открыли лобовое стекло и подошли к сиденьям в носовой части корабля, а мы с Сюзанной остались в задней части, болтая и смеясь. Через два часа Сюзанна смотрит на меня и говорит:

«Знаешь, мне надо было пописить перед отъездом».

Я посмотрел на неё и сказал:

«Ой… как сильно тебе нужно идти?»

«Не так уж и плохо. Я уверена, что это пройдёт, но эти волны, бьющиеся о лодку, ей не помогают, — слабо вздохнула она.

Посмотрев в сторону мальчишек, мы заметили, что у каждого в руках банка пива, а на земле валяется 6 пустых бутылок.

«Как обычно, — сказала она, — когда дело доходит до пива, они не могут остановиться, пока оно не выпито. По крайней мере, на этот раз они предложили нам немного. Никто из нас не хотел ничего, и никто не был счастливее Сюзанны. Двадцать минут спустя я мог видеть, что потребность Сюзанны в моче не исчезала, когда она начала скрещивать и раздвигать ноги.

«Шон, Джей, — закричал я, — мы должны воспользоваться удобствами и вернуться в каюту».

Парни расхохотались и сказали:

«Да, нам нужно пописить, но вы видите, как мы просимся вернуться?»

Тут Шон начал расстёгивать штаны.

«О, нет, не надо, — упрекнул я, — если мы не можем этого сделать, то и ты не сможешь».

«Да ладно, Калин, — взмолился Шон, — это одно из преимуществ быть мужчиной».

«Ничего не поделаешь, Шон, если бы ты был в компании всех мужчин, всё было бы по-другому. Если бы Сюзанна была в компании всех женщин, мы бы держали её за руки, пока она мочилась через борт лодки. Если она должна держать его, то и ты тоже. — сказал я с ухмылкой на лице.

Шон рассмеялся и продолжил расстёгивать штаны. Джей остановил его:

«Шон, девочки правы. Если они не могут этого сделать, я не думаю, что мы должны. Это просто неправильно».

— Какого чёрта ты говоришь о Джее? — потребовал Шон. — «Они не пьют пиво, как мы, а я сейчас обмочусь. По тому, как ты перестроился, я знаю, что тебе тоже нужно идти».

«Не так сильно, как ты, Шони, мальчик, — сказал Джей, ухмыляясь, — я большой мальчик и могу сдержать свою мочу».

«Хорошо, так и быть», — сказал Шон, быстро застёгивая штаны и направляясь к пульту управления. Он был пьян, поэтому я сказал ему сесть рядом со мной, пока я буду вести машину, и рассказывать мне, как управлять этой штукой. Я был не так уж плох для новичка. Я поставил лодку на первую передачу и дал полный газ, заглушив двигатель и качнув лодку вперёд, а затем обратно, чтобы резко замедлить движение/остановиться/дёрнуть. Услышав стон сзади, я содрогнулся, зная, что Сюзанна, должно быть, испытывает боль. Как будто она могла читать мои мысли, она повернулась и прошептала мне на ухо:

«Пожалуйста, не делай этого снова. Немного вышло, но пока не видно. Если ты будешь делать это слишком часто, я полностью потеряю его».

Глядя на Шона, я замечаю, что его рука была в кармане, ближайшем к краю лодки, когда он слегка наклонился вперёд. Он посмотрел на меня, как бы говоря:

«Сделай это ещё раз, и ты умрёшь».

Джей сидел сзади со Сюзанной, и моя следующая попытка была очень похожа на первую… полный газ, крен, крен… Шон втянул воздух, тихо шипя при этом. Боясь, что он снова накричит на меня за то, что я снова заглушил мотор, я молча сидел и смотрел в его сторону, только чтобы увидеть, как обе руки сжимают его промежность, а его туловище согнулось на коленях, а левая нога топнула по полу.

«Чёрт», — послышалось сзади. Я почувствовал, как сильно ударили по спинке моего кресла, когда Сюзанна быстро закачалась в кресле. Мы все обернулись, чтобы посмотреть, всё ли в порядке с Сюзанной, но то, что мы увидели, нас удивило. Обе руки сильно прижимались к её промежности, когда моча брызнула сквозь её пальцы, а тёмное пятно начало расползаться между её ног и спиной к сиденью. Моча пропитала её сиденье и начала стекать по её ногам. Вскоре послышался шлёпающий звук, когда вода начала скапливаться у её ног. Я чувствовал себя на 5 см выше ростом, наблюдая, как моя лучшая подруга плачет, как маленькая девочка, и бесконтрольно мочится в штаны.

Шон в ужасе смотрел на то, как он сжимал и цеплялся за свой пенис:

«Чёрт, я ни за что не позволю этому случиться», сказал он, начиная расстёгивать молнию.

«Не смей, — заговорила Сюзанна, — я должна была держать его, и ты тоже».

Джей быстро вмешался, насмехаясь над Шоном:

«Ты хочешь сказать, что не можешь продержаться, пока мы не вернёмся? Я хотел бы сделать вам ставку. Если ты подержишь его, пока мы не вернёмся, я куплю тебе ящик пива».

«Конечно, я могу потерпеть, — гордо заявил Шон. — Ты включён. Я ожидаю, что ты купишь мне это пиво, как только мы приедем в город».

Ставка была сделана, и Шон посмотрел на меня и сказал:

«Теперь, Калин, давай попробуем ещё раз и НЕ дёргай лодку так больше».

Честно говоря, я старался не дёргать её, но лодка всё же немного дёрнулась, качнувшись вперёд. На этот раз двигатель не заглох, и лодка всё быстрее и быстрее поползла обратно к кабине. Мне нравилось ощущение необузданной силы, когда лодка рвалась вперёд, рассекая воду, а волна адреналина захлёстывала меня. *Бум, бум* гудела лодка, пока мы прыгали вверх и вниз по волнам.

«Если вы ускоритесь, поездка не будет такой ухабистой», — добавил Шон.

«Шон, я знаю, что ты должен сильно помочиться, но Калин, очевидно, новичок в этом, и она и так работает довольно быстро. Я бы возненавидел это, нет… Я бы возражал против этого, если бы она ускорилась. Это просто небезопасно, — вставил Джей.

Шон ничего не сказал в ответ, но начал раскачиваться взад и вперёд на своём сиденье, крепко сжав руки на коленях. С его стороны можно было услышать странный стон, но мы старались не замечать. Его ноги постукивали по земле, когда я заглушил мотор, направляясь к эллингу. Трое из нас взяли вёсла, чтобы грести на лодке, в то время как Шон продолжал крепко скрестить ноги и крепко сжимать свой пенис.

Пока мы гребли на лодке *всплеск*, *кап*, *свист* Шон выглядел всё более и более неудобным с каждым взмахом весла. Он подбежал к носу лодки, вскочил на сиденье и вытянул ногу к причалу, прежде чем мы привязали лодку. Он быстро вытянул ногу и поставил одну ногу на причал, но лодка начала отходить, прежде чем он успел поставить другую ногу или удержать равновесие. Он стоял там… его ноги медленно раздвигались, пока мы мчались, чтобы подогнать лодку ближе к причалу для него. Я подбежал к носу лодки, схватил его за руку и попытался помочь ему вернуться, в то время как Сюзанна и Джей боролись с лодкой. Хватка Шона напряглась, когда он начал сжимать мою руку. Посмотрев на него, я заметил тёмное мокрое пятно, образовавшееся на передней части его брюк справа от молнии. Моё сердце забилось быстрее, когда я увидела, как он беспомощно стоит с вытянутыми до предела ногами, в то время как тёмная влага растекается по его переду и вокруг молнии.

Он задохнулся от ужаса, когда моча выплеснулась на его правую ногу, оставив тонкую полоску, идущую к причалу, в то время как моча начала разбрызгиваться вокруг его обуви. Пятно растеклось по его джинсам и медленно растеклось по левой ноге, попав в лодку. Мы все молча стояли вокруг, наблюдая, как Шон намокает в джинсах, будучи не в состоянии пошевелиться или скрыть от нас свою аварию. Его моча блестела, стекая по джинсам. Мы могли слышать плеск, когда его моча падала с его промежности на воду внизу. Шон был подавлен. В конце концов мы вернули лодку к причалу, и Шон благополучно вышел на сушу. Сюзанна смеялась сильнее, чем кто-либо другой, согнувшись пополам, повторяя то, что Шон сказал ей раньше. На её обтягивающих джинсах всё ещё виднелись яркие тёмные полосы и вода стекала по ногам, а её попа была полностью мокрой.

Шон начал смеяться вместе с Сюзанной, и вскоре мы все уже смеялись и обещали, что это никогда не сорвётся с наших уст. В тот день очень пригодилась старая бочка для дождевой воды, так как Шон и Сюзанна лежали на траве, а Джей и я выливали на них содержимое, делая их полностью мокрыми и менее заметными. Это был один день, который мы никогда не забудем.

