Игра несправедлива

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2017-04-03 02:51

В честь окончания Мартовского Безумия! Одна из многих идей, над которыми мне было лень работать в последнее время :) Спасибо за прочтение!

###

Коул Харкнесс нетерпеливо покачал ногой, оглядывая безукоризненно чистый кабинет тренера Джи. Стул, на котором он сидел, не был неудобным — тренер хотел убедиться, что ко всем его гостям относятся с уважением, — но положение Коула определённо было таким.

Тренер Альтман, ассистент, дал очень чёткие инструкции: Коул должен был дождаться, пока тренер Г. закончит свои комментарии после игры. Он не должен был покидать кабинет. Он не должен был покидать кресло.

Коул фыркнул в тишине. На каком-то уровне он определённо знал, что то, что он сделал, было неправильно, и что он определённо заслужил разговор со своим главным тренером.

На другом уровне он был просто сумасшедшим.

###

Коул не виноват. Не совсем. Макмиллан, противный маленький атакующий защитник из другой команды, всю ночь проверял его вручную, становясь слишком обидчивым, а судьи ничего не вызывали. Как Коул должен был играть руками соперника буквально по всему телу?

За первые два года своей карьеры в колледже Коул заработал репутацию невозмутимого человека. Комментаторы с восхищением отзывались о его уравновешенности и зрелости в столь юном возрасте, особенно когда он был первокурсником. Из-за его пристрастия к дальним, оспариваемым трёхочковым броскам студенческая газета заклеймила его прозвищем «Безмозглый убийца».

Но другие команды тоже обратили на это внимание, и с годами целенаправленная и назойливая защита становилась всё более вопиющей. Теперь, будучи юниором, Коулу было всё труднее сохранять спокойствие под постоянным и зачастую едва ли законным давлением со стороны игроков соперника.

В сегодняшней игре этого стало слишком много. Макмиллан всю игру шлёпал и тыкал Коула, дёргая его за майку сзади. Коул пытался указать рефери на его поведение, но Макмиллан был хитрым, или рефери просто заимел на Коула, или и то, и другое…

Коул не виноват. Макмиллан был слишком близко, а Коул просто пытался сделать отскок. Макмиллан был вокруг него, а Коул просто пытался освободиться. Он размахивал локтем, пытаясь удержать мяч под контролем, но Макмиллан был слишком близко, и локоть Коула попал другому мальчику прямо в лицо.

Это был плохой образ. Коул знал это. Макмиллан откинулся назад (коул был уверен, что притворялся), но когда прозвучал свисток, из его носа хлынула кровь.

Свист был слишком тяжёл для Коула; это была ужасная несправедливость, быть призванным только за попытку обеспечить отскок, в то время как Макмиллан всю ночь сходил с рук зацепами и рикошетами. Коул воздел руки к небу, громко протестуя против вызова. Он даже особо не спорил, но тупой рефери решил за него и выписал (совершенно неоправданный) технический фол.

У Коула случился апоплексический удар. Тренер Джи сигнализировал ему о выходе из игры, но Коул покраснел. Едва сдерживая себя, он смахнул протянутую чашку с водой, когда тренер Альтман подтолкнул его сесть. Коул был в ярости; почему тренер G не обратился к судье? Почему с ним так несправедливо обошлись? Это была не его вина!

Альтман и один из других младших тренеров физически удерживали Коула на стуле у корта. Когда он позже оглянется назад, Коул поймёт, что закатил полноценный истерик, но в данный момент он был ослеплён несправедливостью всего этого. Другие команды всегда фолили на нём и всегда сходили с рук, и он не хотел навредить Макмиллану, но его вызвали, и почему никого не волновало, что это не его вина??

Тренер Г. продолжал тренировать — игра была приостановлена ??только для технических штрафных бросков — но через несколько мгновений он оглянулся и с отвращением мотнул головой, пропустив Коула с арены.

Тренер Альтман взял юную звезду за локоть, и Коул раздражённо отдёрнул руку, прежде чем встать и ворваться обратно в раздевалку, всё ещё сердито протестуя против серии оскорбительных событий.

В коридоре ультрасовременного спортивного комплекса Коул знал правила. Его лично никогда раньше не исключали из игры, но он знал, что тренер Джи настаивал на том, чтобы игроки продолжали смотреть игру. Всё ещё топая больше, чем было необходимо, Коул позволил тренеру Альтману отвести его в кабинет главного тренера, где тот включил игру и велел Коулу сесть в кресло и смотреть.

В то время как второй тайм затянулся — Коул был удалён всего через 5 минут после начала 20-минутного периода — Коул медленно начал выходить из своей истерики, подпитываемой адреналином. Альтман промолчал, и, поскольку на его жалобы никто не отреагировал, Коул перестал драться.

Игра закончилась — команда Коула выиграла — и Альтман ушёл, чтобы присоединиться к игрокам в раздевалке, оставив Коула с чёткими инструкциями оставаться на месте и ждать тренера Г.

###

И Коул ждал. На самом деле он знал, что не будет там вечно; Тренер должен был ответить на несколько вопросов репортёра и поговорить с командой в раздевалке, но, поскольку это была игра в середине сезона, а не конференция, пресс-конференции после игры не было. Вероятно, это будет самое большее через полчаса после последнего зуммера.

Так что Коул сидел и покачивал ногой, пока ждал. Он не был до конца уверен, что собирается сказать своему тренеру, и собирается ли тренер позволить ему что-то сказать, но пребывание наедине со своими мыслями не совсем успокаивало. Не имея никого, кто мог бы бросить вызов его молчаливым размышлениям, Коул всё больше и больше разочаровывался в коллективном неравенстве обращения с ним на протяжении всей игры и всего сезона.

К тому времени, когда тренер Джи вошёл в комнату, Коул уже был в ярости. Тренер бросил взгляд на спину дёргающегося, раздражённого 20-летнего парня и вздохнул.

Барт Джамариси тренировал на университетском уровне более двух десятилетий. Он воспитал десятки молодых людей. Да, Коул был необычайно талантлив, но молодому человеку всё ещё не хватало самосознания и механизмов преодоления трудностей, чтобы добиться успеха на самом высоком уровне. Его поразительный талант позволил ему более или менее выстоять в первые два сезона, но теперь, когда он был старшеклассником, лидером команды, от Коула ожидали гораздо большего, и тренер Джи видел, какие требования утомляют мальчика.

— Ну, — начал тренер Джи, сидя за своим столом. — Хочешь рассказать мне, что там произошло сегодня ночью?

Коул нахмурился, не встречаясь с мужчиной взглядом. — Ты видел, что произошло.

Тренер на мгновение замолчал, позволив Коулу поёрзать в тишине. — Я хочу услышать, как ты расскажешь мне свою версию этой истории.

Коул нахмурился. Ему не нравилось, когда к нему относились покровительственно, как к хулигану из начальной школы, чей учитель пытался быть справедливым.

— Макмиллан преследовал меня всю ночь, — пробормотал Коул, не потрудившись скрыть угрюмость в голосе. «Рефери не звонили. Это было несправедливо. Я не могу играть, если они собираются позволить парням держать меня вверх и вниз по корту».

Тренер двусмысленно кивнул. — Он держался довольно близко к тебе, — мягко сказал он. «Итак, что же произошло на том отскоке».

Коул ощетинился. «Я просто шёл за мячом», — настаивал он. «Он схватил меня за руку, я отстранилась, а он был слишком близко».

— Ты отстранился? — повторил Тренер, мягко ставя под сомнение преуменьшающую формулировку Коула.

— Он держал меня! малейшее нытьё прокралось в возражения Коула. — Я просто пытался уйти!

Тренер ответил не сразу, и Коул поёрзал на стуле. Он чувствовал себя плохо, его внутренности корчились. Он плохо спал, и без возможности принять свой обычный послематчевый душ Коул чувствовал себя взвинченным, как будто его кожа была единственным, что удерживало его тело от взрыва во всех направлениях.

«Ты давно играешь в баскетбол, Коул, — напомнил тренер беспокойному молодому человеку. «Вы знаете, что всё не всегда справедливо. Игроки подвергаются преследованиям. Судьи пропускают звонки».

Коул сердито нахмурил брови. Он крепко скрестил руки на туловище. Почему тренер не понял? Почему он вёл себя так, будто Коул был виноват?

«Ты же знаешь, что поведение Макмиллана не оправдывает твоего поведения», — продолжил Тренер, наконец добравшись до сути дела. «Ты просто не можешь так реагировать каждый раз, когда парень немного перешагивает через линию, когда охраняет тебя, и ты, конечно же, — тренер повысил голос для большей выразительности, когда Коул усмехнулся, — не можешь спорить с судьями или поливать меня водой». скамья. Я не допускаю такого поведения в своей команде, и если ты не можешь соблюдать эти правила, ты не можешь быть в моей команде».

Впервые с тех пор, как Тренер вошёл в комнату, глаза Коула вспыхнули от пола, оборонительные и тревожные. Он разжал руки и вцепился в края стула. Его нога снова начала бессознательно трястись; он едва осознавал собственное тело. Всё, что он знал, это то, что никто его не слушал.

«Ты не можешь этого сделать!» Коул вскрикнул, не успев сдержаться. Он знал, что кричать на тренера неприемлемо, но терял контроль. Он был слишком зол, слишком устал, чтобы расстраиваться из-за того, что никто не был на его стороне.

Подняв брови, Тренер спокойно смотрел на дёргающуюся фигуру перед ним. Ноги Коула подпрыгивали вверх и вниз, а его пальцы барабанили по краям стула. На самом деле, понял Тренер, Коул не затихал с тех пор, как вошёл в комнату.

— Сынок, что происходит? — спросил Тренер, слегка смягчив голос. Поведение Коула было абсолютно неприемлемым, но тренер делал это достаточно долго, чтобы понять, когда игроку нужна дисциплина, а когда нужен более тонкий подход. Эти студенты-спортсмены могли быть известны в кампусе (и по всей стране), их видели в телевизионных играх и т. д., но в основном они всё ещё были детьми. Никто не ожидал, что другие студенты колледжа будут действовать сообща; почему это должно быть по-другому для баскетболистов?

Коул опустил плечи от мягкого голоса тренера. На мгновение ему захотелось расслабиться; он хотел довериться своему тренеру и довериться его способности всё исправить.

Но затем, когда Коул перестал трясти ногами всего на секунду, струя мочи хлынула из его мочевого пузыря, промочив нижнее бельё.

Сердце Коли ёкнуло. Он свёл ноги вместе, останавливая внезапный поток. Его желудок упал; как он мог пропустить, как сильно ему нужно было в туалет? Мысли Коула метались. Да, он всегда много пил во время игр, а потом писил в в*нной в раздевалке после игры, но неужели всё было так плохо, что он был на грани того, чтобы обоссаться всего через полчаса?

Тренер Г. внимательно наблюдал за мальчиком; Коул не ответил, но выглядел обеспокоенным. — Коул? — позвал он, слегка взволнованный.

Коул снова поднял взгляд, и его лицо превратилось в тёмную маску. Его утечка и растущее отчаяние испарили любое чувство спокойствия или желание быть честным с тренером.

«Какая?» — сердито прошипел Коул. «Чего ты хочешь от меня?»

Джамариси отпрянул. — Коул, — повторил он, на этот раз предупреждающе, но Коул не испугался.

— Ты думаешь, это моя вина! Коул зарычал, начиная ругаться. «Ты думаешь, что я должна быть чертовски идеальной и позволять парням висеть на мне, а потом сидеть, поджав хвост, и ждать, пока ты кончишь, чтобы я мог извиниться за то, что просто ПОПЫТАЛСЯ БЛЯТЬ ИГРАТЬ!!»

Тренер Джи сжал губы, верный признак своего разочарования, но Коул не смог бы сдержаться, даже если бы захотел. Он ёрзал на стуле, едва сдерживая мочеиспускание, отказываясь просунуть руку между ног. Он был совершенно обезумел от разочарования, беспокойства и замешательства.

— Коул… — начал тренер, но разъярённый молодой человек оборвал его.

«Мне это не нужно!» Коул уже практически кричал. — Ты не можешь просто держать меня здесь! Я не твой пленник!» Он снова слился, действие, которое только ещё больше взбесило его. «Тебе наплевать на меня, тебя волнуют только твои чёртовы победы и репутация твоей грёбаной программы!»

Тренер глубоко нахмурился. Он не мог позволить своим игрокам уйти от такого поведения. Он действительно не хотел наказывать Коула, но…

«Я задолбался!» Теперь Коул определённо кричал, как будто громкость его голоса могла скрыть ужасную струйку мочи, вытекающую из его члена. «Я не собираюсь сидеть здесь и читать лекции, когда ты даже не хочешь меня слушать!»

Коул вскочил со стула и повернулся к двери, а Тренер начал подниматься. «Сынок, сядь обратно, мы не…»

Но Тренер осёкся, увидев, как по ногам Коула стекает струйка жидкости.

Коул замер. Как только он встал, его мочевой пузырь полностью освободился. Без хваткой руки, чтобы остановить поток, моча вылилась через его нижнее бельё, хлынув из штанин шорт. Его нижнее бельё быстро промокло, и горячая жидкость стекала по обоим бёдрам, впитываясь в носки и обувь.

У Коула перехватило дыхание. Этого не может быть. Как он сюда попал? Он просто хотел играть в баскетбол, но тогда требования младших классов были слишком высоки, и игра была нечестной, и тренер не слушал, и он ничего не мог с этим поделать, и теперь он попал в аварию в Кабинет тренера как у дошкольника…

Он мочился слишком долго, единственным звуком в комнате, обшитой деревянными панелями, были неровные капли жидкости, капающей на ковёр. Слёзы навернулись на глаза Коула. Он слегка наклонился вперёд, его левая рука всё ещё лежала на спинке стула, где он повернулся, чтобы уйти.

Спустя почти минуту тренер Джи нарушил напряжённое, ошеломлённое молчание. — Коул? Мальчик не повернулся. — Коул, посмотри на меня.

Коул крепко вцепился в спинку стула, тяжело дыша. Его зрение было затуманено слезами, его мысли смешались с неконтролируемым шоком и унижением. Его промокшие нейлоновые шорты тяжело висели на бёдрах.

— Коул, — повторил Тренер, и Коул сломался.

«Это ваша вина!» — рявкнул 20-летний парень, резко обернувшись. — Ты заставил меня остаться здесь! Ты… — голос мальчика дрогнул, прервав его напыщенную речь. Он склонил голову набок, тщетно пытаясь скрыть слёзы.

Тренер медленно подошёл к своему столу, осторожно приблизившись к разгневанному молодому человеку. — Просто дыши, сынок, — приказал он тихо, но твёрдо.

Коул глубоко вздохнул, его дыхание сбилось. «С-тренер Альтман сказал мне п-остаться», — пробормотал он. «Т-ты п-продолжал говорить, ты не давал мне уйти». Он сердито вытер мокрый нос тыльной стороной запястья, одновременно яростный и жалкий.

— Коул, ты никогда не говорил мне, что должен пользоваться туалетом, — напомнил ему Тренер.

«Я знаю!» — рявкнул Коул, его голос снова сорвался. — Но ты не… ты не…

Тренер прислонился спиной к столу, давая мальчику немного места.

Коул снова фыркнул, несчастный и сломленный. Он был так зол — он хотел быть таким зол — но он устал, и его обыграли в игре, и судьи ничего не назвали, а потом он оказался в ловушке в офисе тренера, и никто с ним не разговаривал. а теперь он обмочился в штаны и чувствовал себя глупо и больно, а тренер даже ничего не предпринимал по этому поводу.

— Меня никто не слушает, — умоляюще заскулил он.

Тренер медленно выдохнул. Хотя у него никогда раньше не было несчастного случая с игроком в его офисе, он определённо видел такое другое поведение раньше — молодые люди были бы подавлены, но не просили бы о помощи или не знали, к кому обратиться за помощью с требованиями. совмещения академической и спортивной карьеры.

— Я слушаю, — сказал старший. «Мне жаль, что мы не оказывали вам необходимой поддержки, но вы знаете, что это большой университет. Мы не знаем, что вам нужна помощь, пока вы не попросите об этом».

Всё тело Коула содрогнулось от усталости и стыда, ярость сменилась изнеможением.

— Это была не просто игра, да, сынок? Тренер подбадривал, хотя уже знал ответ.

Коул сокрушённо покачал головой.

«И дело не только в том, что команды несправедливы по отношению к вам на корте», — настаивал тренер.

Коул помолчал, потом снова покачал головой.

— Хорошо, сынок, — успокаивающе сказал Тренер. — Почему ты не говоришь мне, что происходит?

Бессознательно Коул затаил дыхание. Он знал, что ему нужна помощь, но остаточная ярость помешала ему сразу заговорить. С другой стороны, он стоял в своей пропитанной мочой баскетбольной форме после того, как обмочился перед своим тренером из колледжа, так что…

— Я плохо спал, — пробормотал Коул, начиная с самой лёгкой для понимания части.

Тренер снова кивнул. Он мог сказать, что молодой человек был очень близок к тому, чтобы разделить настоящую основу его отношения. «И что ещё?»

Ещё одна слеза скатилась по носу Коула. — Я… — Но он не мог составить предложение.

Джамариси вздохнул. «Сын, послушай меня. Мне жаль, что я позволил этому зайти так далеко. Я видел, что в этом сезоне тебе было труднее, чем в прошлом, но я не осознавал, насколько тяжело».

Коул наклонился вперёд, отвечая на заявление своего тренера тихим одобрительным стоном.

— Я сейчас слушаю, — снова сказал Тренер. «И я буду продолжать слушать. Обещаю. Если у вас проблемы со сном или проблемы с другими вещами, у нас есть люди, которые могут помочь с этим, если вы нам позволите».

Коул слегка содрогнулся от намёка на то, что на нём снова лежит ответственность что-то сделать, чтобы позволить себя спасти. Он так устал от всего, и у него действительно не было сил думать о чём-то ещё, кроме, может быть, сна.

Увидев колебания игрока, Тренер немного отступил. — Тебе не нужно сейчас всё объяснять. Уже поздно, и мы всё равно не сможем сегодня всё исправить.

Коул заметно расслабился, вздохнув с облегчением, но затем снова напрягся, его глаза были опущены вниз, к очевидной влажности между ног.

«Всё в порядке, Коул», — успокоил его тренер, отвечая на его невысказанный страх. «Здание к настоящему времени будет пустовать. Ты можешь вернуться в раздевалку и переодеться, и никто не увидит».

Коул быстро кивнул, закусив внутреннюю часть нижней губы, чтобы снова не расплакаться. Всё в его ситуации — истерика во время игры, попадание в неприятности, его мокрые штаны, необходимость уговоров тренера, когда он переодевается в мокрые штаны, — заставляло его чувствовать себя ужасно ребяческим, и он не был готов поддаться этим чувства, особенно не перед тренером Г. Он просто хотел уйти и вернуться в свою комнату и не быть рядом ни с кем.

— Можешь идти, Коул, — дал необходимое разрешение Тренер. — Я жду вас здесь завтра в девять утра, чтобы обсудить наш план действий.

— Да, сэр, — пробормотал Коул, благодарный за увольнение. Он был опустошён и не мог нести ответственность ни за что другое сегодня вечером.

Не говоря больше ни слова, молодой человек вышел из кабинета своего тренера и направился по коридору к раздевалке. Его глаза заплыли от усталости, но он чувствовал себя странно успокоенным. Сегодня ему не нужно было ничего объяснять. Ему не нужно было рассказывать Тренеру о пропущенных заданиях или энурезе… это могло подождать, по крайней мере, до завтра.

А пока он мог просто вернуться в свою комнату и поспать.

*003*2017-04-08 17:12

{{5 апреля 2017 г. в 18:20 Пилли Кристал сказала:

Привет!

Когда я увидел, что вы загрузили новую историю, я был о-очень счастлив!

Есть много историй, основанных на женском отчаянии, но они мне не очень нравятся, и лишь в нескольких рассказах есть мужское отчаяние. И есть ваши истории, которые абсолютно совершенны. Вы снова написали интересную ситуацию, она особенная, и ваши персонажи такие… настоящие. У них есть чувства, у них есть история, у них есть связи.

Этот снова идеален, и не только из-за сцены отчаяния, но и из-за личностей, которые вы нам показываете. Я думаю, что очень важно, чтобы в нашей жизни был кто-то, кому не всё равно и кто хочет помочь.

Так что спасибо тебе! Я снова наслаждался этим! У вас есть другие истории на других сайтах? Я бы их прочитал! :)

Пилли

}}

Спасибо, Пилли! Я не размещаю посты ни на каких других сайтах, в основном потому, что на самом деле я не пишу фанфики, и я чувствую, что этот сайт наиболее приемлем для оригинальных работ и персонажей. А я ленивый :)

{{6 апреля 2017 г., 9:05, bazinga сказал:

Наконец-то новая история!

Я так люблю эту, но опять же, я говорю это обо всех ваших историях! У вас такой подход к словам, который действительно заставляет читателей почувствовать то, что чувствуют ваши персонажи. Прочитав это, я закончил свой собственный рассказ и, наконец, опубликовал его!

Прекрасная работа ещё раз. Икс

}}

Лол, я почувствовал то же самое (наконец-то новая история!), когда увидел твой новый пост! Я так рада, что тебе понравилось. Это была такая сумасшедшая весна, что даже найти время для написания кажется торопливым и вынужденным. Я счастлив, что это не так читается!

