Поднимите результат викторины

Автор: Wet Trousers [x] (-)

Извините за задержку, я не успела сделать это перед отъездом на выходные. Так или иначе, вот результат. Я собрал воедино «что произошло» и оценки. Как обычно, я старался быть честным и соответствовать схеме оценок, опубликованной вместе с викториной (озорство/сексуальность 3, сколько шоу 3, стиль в невзгодах 3, на моё усмотрение 1, всего 10). Спасибо Дебре и Холли, которые оценили для меня ответы парня! Всё, что я могу сделать, это извиниться, если вы не согласны или я допустил ошибку; ведь это только развлечение!

Поскольку мы все вышли из паба (= бара), Дейв, Кристи, Донни, Никола, Дикки и победительница прошлого месяца Линда с шампанским должны были уйти (= покинуть группу, а не то, что вы думаете!). Тигги начала идти с нами, но внезапно попала в торнадо и заблудилась! Бедная Тигги…

Однако мы столкнулись с Teetee, Quietpr, Nitecruzr и Pepys на пути к подземной (= метро) станции, так что они застряли с нами в лифте (= лифте) на четыре часа…

Холдер, кажется, забыл зайти в паб или серьёзно переоценил свои способности удержания! Как бы то ни было, как только парень сказал нам по интеркому, что мы застряли, он начал протекать в своих лёгких чиносах и продолжал делать это в течение следующих четырёх часов, становясь всё более и более влажным. Никакого дискреционного знака за то, что ты расстёгиваешь рубашку! (2 + 1 + 3 + 0 = 6)

Всловер был в таком отчаянии, что через 20-30 минут попал в аварию. Он был в джинсах и не мог решить, держать их в них или снимать, так что в итоге заметно забрызгал себя! Дискреционный пункт в сочувствии! (1 + 2 + 1 + 1 = 5) После этого мы знали, какой угол мочиться, так как лужа бежала туда…

Фродо также был одним из первых, кто сдался. Он начал мочиться на одну штанину своих голубых джинсов, пока мы все любовались расползающимся пятном, затем вытащил его в углу. В конце концов, осмелев от внимания, он пригрозил положить его в карман какому-то парню! (2 + 3 + 3 + 0 = 8) Нет дискреционного пункта, так как теперь мы должны навестить его под стражей в тюрьме в ожидании суда после того, как парень позвонил в полицию со своего мобильного телефона!

Примерно через 35 минут хныканье сзади стихло. Холли демонстрировала восхитительную демонстрацию попытки удержаться и избежать внимания, что привлекло внимание всех в лифте. Её трение ноги, подпрыгивание вверх и вниз и скрещивание ног сводили парней с ума. Наконец, через 40 минут, по ногам её светло-серых хипстеров пошла струйка, которая переросла в поток и, наконец, в блестящий поток. Когда все парни собрались вокруг в знак сочувствия, она быстро показала свои промокшие голубые трусики! (3 + 3 + 1 + ? = 7?) Холли потеряла дискреционное очко с другим непослушным электронным письмом, но получила ? назад, воздерживаясь от дальнейших попыток влияния.

Выступление Холли было слишком большим для Quietpr, и мы заметили, что лужа увеличилась за счёт мочи, стекающей по штанине его тёмного костюма, как только мы закончили выступление Холли. Холли, увидев сочувствие в невзгодах, я думаю, очень мило улыбнулась Квайтпру. (2 + 1 + 2 + 1 = 6)

Как только я (Мокрые Брюки) оправился от бушующего стояка, который Холли дала мне, я просто не мог больше сдерживаться, когда час истёк. Я отчаянно искал Линду, чтобы одолжить свою бутылку, но обнаружил, что её там нет! Итак, я пошёл в угол, не желая мочить джинсы, и повернулся спиной к немочащимся. Конечно же, я позаботился о том, чтобы Дебре, тихонько держащейся в углу, довольно мокрой Холли и симпатичной новенькой Тити было хорошо видно! Я набирал очки, пытаясь изобразить это артистически высоко, пока не вспомнил, что установщик викторины не может набрать очки. Проклятие! Я думал, что услышал пару одобрительных женских визгов, но это могло быть просто моим воображением.

Фил тоже воспользовался уголком сразу после этого, но предпочёл намочить свои тёмно-синие брюки. Он также дал всем быстрый взгляд на свои чёрные боксёры, пока она переделывала себя! (2 + 2 + 1 + 0 = 5)

Теперь был небольшой перерыв (хотя Нитекрузр промочил бельё) на полчаса. Чтобы развеять скуку, через полтора часа Ветфан устроил очередное шоу для дам, спрятавшись за ними, чтобы намочить свои тёмно-серые штаны. (4 + 2 + 2 + 0 = 8) Я знаю, что первая оценка из 3, но дамам очень понравилось выступление, и они обеспечили благодарную публику. Тем не менее, я отказываюсь от дискреционного пункта, потому что Ветфан сказал, что позволил себе вольность в высказываниях, так что это может быть только рот и отсутствие штанов (неверно процитировав мультипликационного персонажа Ника Паркса)!

Мы потеряли счёт времени, когда Libra Lurker выпустил штанину своих светло-коричневых брюк чинос и разбудил нас всех музыкальным плеском в луже, которая теперь покрывала половину лифта! (2 + 3 + 2 + 1 = 8) Дискреционный балл для того, чтобы назвать викторину «фантастической», хотя в будущем необходимо ответить на все вопросы!

Увидев, что мужчинам стало немного скучно (и холодно, и мокро), Тити решил присоединиться к веселью и устроить нам ещё одно шоу. Спасибо Тити! Она жаловалась, как рвётся, чтобы убедиться, что мы наблюдаем, сдерживала себя, чтобы сделать это ещё более очевидным, и, наконец, немного повозившись, помочилась сквозь хлопчатобумажные трусики на всю ногу, из-под короткого голубого платья. В этот момент у большинства мужчин снова возник эрекция, так как ноги Тити внезапно оказались в центре всего внимания! (3 + 1 + 3 + 1 = 8) Дискреционный балл за то, что игра достаточна, чтобы присоединиться к нам ещё до того, как мы объяснили, что лифт — это лифт.

Ещё один перерыв, пока не истекли два часа. Затем Нитекрузер, постепенно отсыревший в своих линялых синих джинсах, привлёк к себе внимание, выбрав новый способ: он присел в углу и угостил всех фонтаном из промежности в массивную лужу. (2 + 3 + 2 + 1 = 8) Мой балл за новизну.

Между тем, Пипс не писил. Он только что болтал с Холли в углу, пытаясь переиграть! Не уверен, что другие парни в лифте позволили ему уйти с рук! Во всяком случае, по правилам викторины: (1 + 0 + 2 + 0 = 3) Не мочиться, а стильно.

Через три часа мы почти все умерли от скуки, и теперь мы не могли сесть, так как пол лифта был залит водой! Время от времени мы продолжали смотреть на Дебру, и она просто улыбалась в ответ. Она знала, что она холдер, и могла ждать три часа, хотя признаки отчаяния уже начали проявляться. К сожалению, лифтёр недооценил время, и три часа растянулись до трёх с половиной. Потом он сказал, что ещё полминуты, потому что с электрикой, похоже, что-то не так, как если бы они закорачивали, потому что промокли! Это было, наконец, слишком много для Дебры, которая, после последнего показа отчаяния, позволила своей моче течь вниз по ногам из-под мини-юбки потоком и с шумом шлёпнуться в лужу рядом с её сандалиями. (2 + 2 + 2 + 1 = 7)

Итак, каков результат? Ну, без ошеломляющего индивидуального выступления, такого как последний месяц Линды, это 5-сторонняя ничья между Frodo, Wetfan, Libra Lurker, Teetee и Nitecruzr! Кто-нибудь знает место, где продают 1/5 бутылки шампанского?!

Спасибо всем, кто принимал участие.

Надеюсь, вам понравилось это небольшое развлечение. Воспользуйтесь этим по максимуму, потому что я буду в отпуске в начале июля, поэтому следующая анкета (если у меня появится идея или кто-то мне её даст) будет в августе…

