(1) несчастный случай с Гарри

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-06-04 18:14

Фанфик по омораси по Гарри Поттеру с драри;) это моя первая история здесь, так что, пожалуйста, будьте любезны

(1) Несчастный случай с Гарри…

Гарри сидел на уроке зельеварения у Снейпа и ёрзал на стуле. К счастью, его никто не видел, так как он сидел в конце класса прямо между Роном и Герминой. Последняя была слишком занята записью всего, что говорил Снейп, поэтому не заметила его отчаяния.

Ему действительно нужно было в туалет. Ему уже нужно было идти в конце Трансфигурации, но он думал, что сможет быстро сходить в туалет между уроками. Жаль, что Снейп уже ждал их в коридоре, и им всем пришлось идти прямо в класс.

Гарри посмотрел на часы. Прошло ещё всего двадцать минут. Это было не так уж долго. Он мог это сделать. Он должен был, он действительно не хотел спрашивать Снейпа, может ли он сейчас пойти в туалет. Он не позволил бы ему. Поэтому он слишком сильно ненавидел Гарри.

Гарри изо всех сил старался сосредоточиться, что было очень трудно, потому что он продолжал сосредотачиваться на своём полном мочевом пузыре. Сегодня он не пользовался в*нной, а уже почти обед, так что ему действительно пора идти.

Гарри не мог усидеть на месте, он продолжал двигаться на своём месте, пытаясь уменьшить давление на мочевой пузырь.

Это был не первый раз, когда он был в отчаянии на уроке, однажды он выпил много воды перед Защитой от Тёмных Искусств, и ему пришлось очень плохо. К счастью, его учителем был профессор Люпин, и он знал о проблемах с мочевым пузырём у Гарри. С тех пор, как он впервые встретил Гарри в Хогвартс-Экспрессе и помог ему привести себя в порядок после того, как тот попал в аварию.

На этот раз это был профессор Снейп, и он не был бы таким милым. Однако Гарри не собирался мочиться во время этого урока. Он просто не мог этого сделать. Он должен был держать это. Ему было 14, так что он должен был продержаться ещё пятнадцать минут.

По крайней мере, так он пытался сказать себе. Его мочевой пузырь говорил ему об обратном. Давление становилось всё сильнее с каждой минутой, и теперь Гарри было очень некомфортно. Он знал, что не может дождаться окончания урока, поэтому поднял руку, нервничая больше, чем когда-либо. Потому что, во-первых, он стеснялся спросить об этом, потому что у них были занятия со слизеринцами, и во-вторых, Снейп ненавидел его и никогда не позволил бы ему покинуть класс. Однако у Гарри не было другого выбора. Он долго сидел, подняв руку с тех пор, как Снейп это увидел, но просто проигнорировал его. Он продолжал извиваться на своём сиденье, и теперь его отчаяние было очень заметно.

Снейп раздражённо посмотрел на него.

— Да, Поттер?

Гарри занервничал, и его рука вся вспотела.

— Могу я пройти в туалет, сэр? — спросил он, его голос звучал дрожащим.

Снейп выглядел ещё более раздражённым.

«Разве я не говорил раньше, что никто не уходит из моего класса до звонка?»

Гарри почувствовал, как его накрыла новая волна отчаяния, и он закусил губу, сжав бёдра вместе, чтобы сдержать поток.

— Я знаю, сэр… — ответил он. — Но мне действительно нужно идти…

Было очевидно, что он умирает от желания пописить, но Снейп проигнорировал это.

— Осталось всего 10 минут, Поттер. Ты можешь подождать.'

Гарри знал, что не может, но ничего не сказал. Он видел, как Малфой, сидевший с другой стороны класса, смеётся.

«Гарри Потти снова обмочится!»

Гарри чувствовал себя ужасно, но попытался проигнорировать комментарий Малфоя.

Гермиона и Рон взволнованно посмотрели на него.

— Ты в порядке, Гарри? — спросила Гермиона.

Видя выражение отчаяния на его лице, он явно не был таким.

— Я в порядке… — солгал Гарри, схватившись за промежность, к счастью, он сидел за своим столом, так что никто не мог видеть.

Он должен был уйти так плохо, и это было ещё 10 минут. Невозможно было выбраться из этого класса без несчастного случая. Он стал ещё больше нервничать, что только усугубило ситуацию.

Время от времени он видел, как Малфой смотрит на него. Ухмыляясь.

После худших 10 минут в его жизни наконец прозвенел звонок. Все ученики поспешили покинуть класс. Гарри, на удивление, был всё ещё довольно сухим, он только немного помочился в нижнем белье. Он убедился, что Рон и Гермиона уже ушли, и выскочил из класса так быстро, как только мог, и побежал в туалет для мальчиков в конце коридора. Он был почти готов, через пару секунд он, наконец, мог пописить. Потребность Гарри в уходе становилась всё сильнее, чем ближе он подходил к в*нной. Он был так счастлив, что почти был там, но когда он прибыл, его уже не было…

Малфой стоял прямо перед дверью, чтобы попасть в туалет.

Гарри вдруг почувствовал, что вот-вот расплачется.

Просто нет. Малфой зло улыбнулся.

«Посмотрите, кто там. Гарри Потти!

Он начал громко смеяться над собственной шуткой, но Гарри не подумал, что это смешно.

Он стоял там, переминаясь с одной ноги на другую, стараясь не обмочиться.

— Давай, Малфой! — сказал он раздражённо. 'Отпусти меня.'

Малфой кивнул головой.

'Зачем мне?'

Гарри начал нервничать ещё больше. У него болел мочевой пузырь, и он начал течь. Тёплая моча начала стекать на его нижнее бельё. О нет, он попал в аварию…

— Мне нужно идти, Малфой, пожалуйста! — в отчаянии сказал Гарри, крепко скрестив ноги, чтобы не мочиться. Это сработало, но ненадолго.

Малфой посмотрел на него, скрестив руки перед собой.

Ему явно нравилось видеть Гарри в таком отчаянии.

— Ты такой ребёнок, Поттер! Он сказал тогда.

Гарри злился и хотел толкнуть его, чтобы он не мог попасть в в*нную, но ему пришлось держаться за промежность, чтобы убедиться, что он не начнёт писить.

— Малфой, пожалуйста… — взмолился Гарри.

— Дайте мне пройти, пожалуйста… Я не могу…

Это была правда. Его мочевой пузырь вот-вот лопнет, и ему было очень больно.

— Нет, Поттер. — ответил Малфой, глядя на него. Гарри не знал почему, но посмотрел на него по-другому. Он всё ещё раздражал, но похоже, что в нём не было той ненависти, которая была у него обычно.

Гарри не понял.

— Пожалуйста… — Гарри попытался снова.

— Просто следуй за мной, хорошо? — сказал тогда Малфой.

Гарри это больше не волновало, и он просто делал то, что просил. Сейчас он сделает всё, чтобы воспользоваться в*нной.

Малфой открыл дверь мужского туалета и вошёл туда.

'Ну давай же…'

Гарри последовал за ним, и Малфой закрыл за собой дверь.

Гарри не знал, что делать.

'Что теперь?' — спросил он, извиваясь.

Малфой ничего не ответил и подошёл к нему.

'Что ты делаешь…'

Гарри начал паниковать, это заставило его мочиться ещё немного.

'Шшшш…'

Ооо. От этого шума ему стало только хуже. Гарри закрыл глаза и вдруг почувствовал, как Малфой схватил его.

— Малфой… что…

Блондин не послушал и схватил Гарри, прижав его к стене.

Гарри ничего не сказал, он был шокирован и дрожал, потому что был напуган и собирался помочиться.

Его мочевой пузырь болел ещё больше, и он начал судороги. Он знал, что скоро потеряет его.

Малфой начал трогать его, сначала грудь, потом стал опускаться ниже…

Гарри почувствовал, как Малфой коснулся его живота, и не мог не застонать.

'Ааа…'

— Ничего не говори, Гарри…

Руки Малфоя скользнули вниз по животу Гарри к нижней части живота.

Вот и всё, он больше не мог.

Мочевой пузырь свело сильнее, чем прежде, и Гарри не мог больше сдерживаться. Моча начала капать на его нижнее бельё, и он не мог остановиться. Он начал сильно мочиться, и тёплая моча побежала по его ногам. Он изо всех сил пытался остановить это, но просто не мог. Гарри закрыл глаза и наслаждался облегчением.

— Ооо…

Когда он закончил писить, его мочевой пузырь всё ещё болел от удерживания, он открыл глаза и увидел, что Драко всё ещё стоит перед ним.

О Боже.

— Малфой… мне… мне нужно идти…

Он попытался уйти, но Малфой не позволил ему.

Гарри стало так неловко.

Малфой посмотрел на него.

— Нет.

— Что?.. Я не понимаю. — растерянно ответил Гарри. — Почему ты сделал это со мной?

Малфой не ответил.

— Ты такой ребёнок, Поттер. — сказал он снова.

'Но мне это нравится…'

Гарри не верил в происходящее.

'Ты говоришь мне, что…'

Малфой подошёл ближе к Гарри, его тело коснулось Гарри.

«Я так долго этого ждал…»

Гарри так и не понял, почему Малфой так себя вёл, но ничего не сделал.

Внезапно Малфой подошёл ещё ближе, ближе к его лицу, и тогда это произошло.

Он поцеловал его. Гарри тяжело дышал, но это его не остановило. Его штаны были все мокрые, но он как-то не обратил на это внимания.

Закончив целоваться, они посмотрели друг на друга.

Гарри не знал, что сказать.

Он впервые заметил голубые глаза Малфоя. Какие они были красивые.

— Ты даже лучше, чем я себе представлял. — прошептал Малфой, касаясь волос Гарри.

Гарри застенчиво посмотрел на него и не мог не улыбнуться.

Что, чёрт возьми, только что произошло? Драко Малфой поцеловал его…

И самое ужасное, что ему это не нравилось…

