Морин, подруга Линды и моя ещё долгое время после этого события.

Автор: mAxie [x] (-)

Вот я иду снова.

Ради бога, если я вас сильно утомлю, пожалуйста, дайте мне знать, и я немного охладим это.

Я прочитал все ответы и готов продолжить. У меня есть истории гораздо раньше, но я опубликовал только одну. У меня была хорошая подруга по имени Джиллиан, которая пользовалась моим «специальным туалетом» в кустах. Эта девушка была довольно смелой и любила пользоваться моими кустами. Её мать ужасно относилась к ней и не позволяла ей часто играть, поэтому, когда она уходила, она не возвращалась, чтобы просто пописить.

Я не просматривал эти записи, потому что позже в моём дневнике есть более важные для меня записи. Когда я начал встречаться, мне очень нравилось контролировать своих подруг. Морин была одной из них, и это история о том, как мы познакомились друг с другом.

Морин мочит свои трусики, смеясь с Линдой, а затем у гаражей по дороге домой.

Морин была одной из подруг Линды, где она жила до того, как переехала на ту же улицу, что и я. Линда часто ходила и проводила время со своими друзьями из прошлого, но это был первый раз, когда кто-то приходил к ней домой.

У Линды была довольно плоская грудь для её возраста, и я, казалось, не замечал этого, пока Морин не появилась на сцене. Я позвала Линду, как обычно, но дверь открыла Морин. Мне было интересно, кто она такая, но как только я собирался заговорить, Линда оттащила Морин назад и встала на её место. Линда смеялась, и я сказал Морин:

«Иди в туалет, пока не случилась большая авария».

По тому, как Линда рассказывала о своих «несчастных случаях», я понял, что Морин, должно быть, обмочилась. Когда Морин побежала наверх, её юбка была из тех, что отрывались от её попы, когда она бежала, так что я смотрел мимо Линды, чтобы посмотреть, как Морин поднимается по лестнице. Я надеялся увидеть, действительно ли её трусики были мокрыми или Морин просто лопнула.

Я жалел, что не позвонил всего пятью минутами раньше, чтобы увидеть, как она изо всех сил пытается сдержать слёзы. Линда, должно быть, смотрела на меня, потому что она снова привлекла моё внимание к себе, сказав:

«Я не шучу, Макси, она действительно попала в аварию, она часто делает это, когда смеётся».

Линда сказала мне подождать несколько минут, пока она немного приберётся, прежде чем выйти. Я ждал у входной двери, пока Морин не спустилась вниз. Мы все пошли и сели на стену рядом с телефонной будкой, где Линда обмочилась ранее.

Линда с удовольствием рассказала мне всю историю аварии Морин, что немного смутило Морин, потому что она продолжала краснеть и просила Линду не рассказывать. Линда заметила, что ей не нужно беспокоиться о том, что я узнаю, что она обмочилась, потому что я достаточно надёжен, чтобы никому не повторять то, что я слышал.

Мы долго разговаривали, пока Морин не пришло время идти домой. Я предложил проводить её до дома, и она согласилась. Сначала она спросила, может ли она перезвонить Линде домой, чтобы сходить в туалет, прежде чем ей захочется домой. Как обычно, я предложил ей подождать, пока она не вернётся домой. Она секунду колебалась, прежде чем сказать «хорошо», а затем отправилась домой. Когда она встала со стены, на стене остался мокрый след от её промокших трусиков. Линда хотела пойти с ней, но её мать хотела, чтобы она осталась дома и ещё немного прибралась. Мы с Морин пошли по дороге.

Не успели мы пройти и половины пути домой, как Морин начала сильно жаловаться, что ей хочется пописить. Эта девушка не так стеснялась своего мочевого пузыря, как Линда. Затем она начала хвататься за юбку. Я помню, как она много извивалась, прежде чем сказала, что ей скоро придётся пописить, потому что ей было больно пытаться сдержать это.

Чуть дальше по дороге мы собирались пройтись между гаражами, и я предложил ей пописить там. Она согласилась, поэтому я знал, что буду довольно близок к ней, когда она это сделает. Я предложил присматривать за ней, на что она с готовностью согласилась.

Дойдя до гаражей, она огляделась, нет ли поблизости кого-нибудь. Когда она узнала, что территория свободна, кроме меня, она бросилась между двумя гаражами, говоря:

«Давай, побыстрее, если ты меня караулишь».

Я последовал за ней, и когда мы уединились, она начала подтягивать юбку у меня на глазах. Это было то, чего Линда никогда не делала, и я думал, что Морин была чертовски хороша. Я был так возбуждён, что мне было очень тяжело. Мне было тринадцать, и я действительно связывал мочеиспускание с сексом и часто дрочил, думая о «несчастных случаях» Линды. Эта девушка явно собиралась помочиться передо мной.

Как только я подумал, что она собирается стянуть свои трусики, чтобы помочиться, она застенчиво посмотрела на меня и спросила, не оставить ли ей свои трусики, заметив, что они уже промокли ранее. Она широко улыбнулась, потому что я, должно быть, выглядел так, будто все мои дни рождения наступили одновременно. Я сказал:

«Почему бы и нет, это может быть весело».

Она тут же задрала юбку вокруг своей попы и присела на корточки, широко расставив ноги, так что промежность её трусиков был хорошо виден. Они выглядели уже очень мокрыми, учитывая, что она намочила их часа три назад.

Морин начала хихикать, говоря, что это произойдёт. Затем ластовица её трусиков стала темнее, и её моча начала медленно сочиться через них на сухую землю между её ногами. Её попа была всего в нескольких сантиметрах от пола, когда она начала мочиться, но когда она расслабилась, её моча начала издавать свистящий звук, и поток мочи наполнил трусики и выплеснулся через материал, пропитав их сиденье.

Затем Морин удивила меня, слегка приподнявшись, из-за чего её моча начала мочить ноги, пока это продолжалось. Я не сводил взгляда с её промежности, пока не остановились последние капли. На самом деле, я всё ещё смотрел, как она встала и, всё ещё расставив ноги, позволила своей юбке упасть на место. Затем я посмотрел на её лицо, увидел, как она покраснела, и вдруг мне стало жарко. Я тоже покраснел, потому что она рассмеялась и заметила, что я выгляжу ошеломлённым. Я, конечно, был. Я тоже был влюблён в эту девушку.

Она спросила меня, есть ли у меня что-нибудь, чтобы вытереть ей ноги, но у меня не было, поэтому она использовала свою юбку, просунув её между ног, чтобы вытереть их. Она сказала, что ей лучше не вытирать ею свои трусики, потому что влажность будет видна, а она не хочет, чтобы все об этом знали. Она сказала мне, что полагалась на то, что Линда рассказала ей о моей конфиденциальности, и я пробормотал, что её секрет, безусловно, в безопасности со мной. Я даже сказал ей, что она может сделать это в любое время, когда захочет, и она сказала, что может просто сделать это.

Я проводил её до дома, а на обратном пути мне пришлось зайти в гаражи, чтобы посмотреть на лужу, которую она оставила после себя. В тринадцать я дрочил, но ничего не производил (мне было шестнадцать, когда я достиг полного полового созревания), так что, глядя на лужу и вспоминая то, что я видел час назад, я хорошо подрочил.

Затем я шёл домой с трясущимися ногами… Превосходный опыт.

###

Если у кого-то есть средства «realmedia», я только что скачал кодировщик и с его помощью сгенерировал пару фильмов. В этих фильмах рассказывается о девушке, которая в настоящее время плачет по мне. Вы найдёте два файла на a.b.p.e.u. иди и возьми их и скажи мне, что ты о них думаешь, пожалуйста.

Ищите maxie@maxie в качестве имени постера. Один файл заархивирован, поэтому вы можете сохранить его на диск. Другой будет транслироваться автоматически по мере загрузки.

У меня намного лучше. больший файл того же видео, и я могу сделать любой, который вы хотите. Это 2,5 мегабайта, и это много для rrealmedia. Спасибо компании за бесплатную загрузку.

Продолжай улыбаться и не забудь, если ты напишешь мне по электронной почте, я сохраню конфиденциальность. Но мои истории будут публиковаться здесь.

Удачи и до скорой встречи, завтра обратно в университет :-)

