Потерянная личность

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2016-03-20 06:06

Я знаю, что у меня не будет времени писать, по крайней мере, следующие 6 недель, поэтому я решил избавить свой мозг от другой идеи, которая витала там какое-то время :) Счастливой весны!

###

«Окружной прокурор до сих пор не сообщила, намерена ли она выдвигать обвинения против Престона Синклера Третьего в связи с событиями 29 апреля», — заявила из-за стола ведущая новостей. «Помимо порчи общественной собственности и уничтожения окон в здании Капитолия, мистер Синклер нанёс ущерб на десятки тысяч долларов гостиничному номеру, где он и его друзья остановились».

Хорошо причёсанная ведущая посмотрела вниз и понизила голос — стандартный жест для обозначения смены тона с обвинительного на трагический. «Конечно, мистер Синклер, предположительно, под воздействием кокаина, позже той же ночью упал с балкона гостиничного номера, рухнув с пятого этажа. Члены семьи молчали о степени его травм, даже несмотря на то, что на прошлой неделе он был выписан из больницы после шести недель в реанимации. Инсайдеры предположили, что слухи о повреждении головного мозга мистера Синклера способствовали колебаниям окружного прокурора…

Телевизор резко выключился, и Престон поднял взгляд со своего места на диване и увидел Энджел, одну из его дневных медсестёр, которая держала пульт и выглядела слегка раздражённой. — Ты же знаешь, что твоей маме не нравится, что ты это смотришь, — прямо сказал Энджел.

Престон моргнул. «Я надеялся, что они покажут больше видео со мной».

Ангел положил пульт и подошёл к дивану. Она не ответила; ей было всё равно. — Пора обедать, — приказала она. «Логотерапевт хочет, чтобы вы попрактиковались в нарезке еды».

Престон не стал спорить, пока Ангел помог ему медленно подняться на ноги. Все его движения в эти дни были медленными. Его сломанные кости срослись, все швы были сняты, опухоль в его мозгу спала, но он ни в коем случае не был «исцелён». Его мышцы, атрофированные за те недели, что он провёл без сознания и прикован к больничной койке, болели и медленно реагировали. Мелкая моторика требовала усилий. У него было мало выносливости; даже самые элементарные задачи могли утомить его.

Но самым обескураживающим результатом его падения была амнезия в сочетании с почти полным изменением личности. Хотя он более или менее узнавал своих родителей и показной пентхаус, где все они жили, сам Престон мало походил на заносчивого тусовщика, показанного в шатких видео папарацци по телевизору.

Этот Престон был самоуверенным и снисходительным, эгоистичным и деструктивным, часто пьяным, сквернословящим, обнимавшим полуголых женщин. Этот Престон был склонен к вспышкам ярости, обрушивался на любого, кто осмелился бросить вызов его привилегиям и авторитету, основанному на целевом фонде.

Теперь Престон был кротким и послушным, тихим и растерянным. Он помнил обрывки событий, но никак не мог понять, почему вёл себя так, а не иначе. Теперь у него не было желания кричать на людей или ломать вещи. Он просто устал.

Его врачи говорили что-то о повреждении лобных долей, но Престон толком не всё понял. Люди просто продолжали говорить, что им «придётся подождать и посмотреть». Его когнитивные способности, казалось, были в основном нетронутыми, но дыры в его памяти и его неспособность сопоставить знание о том, кем он был раньше, с тем, что он чувствовал сейчас, оставляли Престона с постоянным чувством дезориентации, как будто он не знал, что делать. действовать в любой момент. Большую часть времени он просто молчал и делал то, о чём просили его медсёстры и терапевты.

В настоящее время это означало позволить Ангелу проводить его в столовую на обед. Энджел была одной из полудюжины медсестёр, которые ухаживали за Престоном дома. Он не знал точно, сколько ей лет, но предположил, что она была близка к его возрасту — 25. Она была сильной, умной и деловитой, но не совсем доброй или разговорчивой. Часть его была благодарна за спокойное время и отсутствие жалостливого отношения, когда Ангел был с ним, но у него сложилось впечатление, что ей не особенно нравилось быть там.

Это впечатление было точным. Вообще Энджел любила свою работу; она была хорошей медсестрой и гордилась тем, что полностью и надёжно заботилась о людях. Её хорошо рекомендовали, и Синклеры платили ей в неделю больше, чем она зарабатывала в обычный месяц.

Но Ангел терпеть не мог Престона Синклера.

Для неё Престон символизировал всё неправильное в мире. Он не работал ни дня в своей жизни и относился ко всему — людям, местам, вещам — как к расходному материалу. Он считал себя выше закона, что правила цивилизованного общества на него не распространяются. Если бы он вообще знал, каковы правила цивилизованного общества.

Итак, Энджел сделала то, для чего её наняли, и сделала это хорошо, но не более того. Она не будет дружить с Престоном и уж точно не станет ему сочувствовать, как бы он ни отличался от плейбоя, которого часто показывают на TMZ.

Кстати, о плейбоях… — подумала Ангел, наблюдая, как Престон методично режет лосося. — Не забывай, сегодня днём ??к тебе придут твои друзья, — вежливо сказала она. – Они должны быть здесь около двух.

Престон кивнул, на его лице мелькнуло беспокойство. После аварии он не видел никого из своих друзей. Он смутно помнил большинство из них или, по крайней мере, узнавал повторяющихся персонажей на кадрах папарацци, но не был уверен, что хочет их видеть. О чём бы они говорили? Будут ли они злы, что он вёл себя по-другому?

Не то чтобы у него был большой выбор или энергия спорить. Несколько дней назад его мама решила, что Престон будет «прогрессировать» лучше, если у него будет больше социального взаимодействия. Конечно, большинство «друзей» Престона были такими же бессодержательными и самовлюблёнными, как и он; у них не было реального интереса проводить время с инвалидом. Но все они были друзьями, потому что их родители вращались в одних и тех же кругах; были созваны социально-политические обязательства, сделаны телефонные звонки и назначен визит.

Миссис Синклер не только настояла на визите, но и потребовала некоторых изменений во внешности Престона. Вызвали парикмахера, чтобы подстричь его, и Энджел должен был присмотреть за бритьём до прихода гостей. Итак, после обеда Энджел проводил Престона в его неприлично большую в*нную и наблюдал, внимательно, хотя и безразлично, как он преднамеренно водил бритвой по своей неровной щетине.

— Ты хотел измениться? — спросил Ангел, когда Престон закончил бриться.

Престон посмотрел на свою футболку и пижамные штаны. «Что мне надеть?»

Ангел сдержалась, чтобы не закатить глаза. — Твоя мама, вероятно, ожидает, что ты наденешь что-нибудь более подходящее для встречи гостей, — мягко объяснила она. «Что ты обычно надеваешь, когда гуляешь с друзьями?»

Престон съёжился, когда подумал о хрустящих джинсах и сшитых на заказ рубашках, висящих в его шкафу. Все они казались ему ограничивающими и неудобными. — Я просто хочу надеть спортивные штаны, — пробормотал он, слегка надувшись.

— Хорошо, — Ангел попыталась сохранить нейтральный тон. — Но ты, возможно, захочешь сменить рубашку. У тебя соус с обеда.

Престон снова посмотрел вниз и увидел компрометирующее пятно. Возможно, ему сойдёт с рук чистый пот, но его мама не потерпит неряшливости. Он так много знал.

В своей спальне Престон взглянул на часы, надевая чистую рубашку; было уже 1:45. Простые действия, такие как обед, бритьё и переодевание, заняли у него больше часа.

Престон прислонился к комоду. Подготовка вымотала его, и ему всё ещё нужно было пройти весь пентхаус до гостиной, прежде чем придут его друзья.

Прежде чем он успел закончить свою мысль, Ангел оказался рядом с ним в инвалидном кресле. Хотя он мог ходить физически, размер дома делал путешествие утомительным, поэтому его родители купили первоклассную моторизованную инвалидную коляску, которую также можно было толкать, если Престон слишком устал, чтобы даже правильно управлять.

«Я думаю, что лучше расположиться в гостиной до того, как придут твои друзья», — объяснил Ангел, когда Престон устроился в кресле. Он не сказал спасибо; она этого не ожидала.

В гостиной Престон оттолкнулся от устроившегося в углу кремового двухместного диванчика. Он не был особенно роскошным или удобным, но выглядел красиво в богато украшенной комнате. Энджел отодвинул инвалидное кресло в угол, затем схватил одеяло, чтобы укутать Престона. Он согнул ноги рядом с собой, давая себе немного больше поддержки, когда он оперся на подлокотник дивана. В таком положении он чувствовал себя в достаточной безопасности, чтобы сидеть и разговаривать, сколько бы его друзья ни оставались. Удовлетворённый тем, что Престон находится в безопасности и с комфортом, Энджел сел в одно из кожаных кресел с откидной спинкой в ??конце комнаты.

Ровно в два часа Престон услышал звуки молодых голосов, доносившихся из дома. Через несколько мгновений в гостиную вошли трое хорошо одетых двадцатилетних, болтая между собой и выглядя несколько менее нервными, чем того требовала ситуация.

— Боже мой, Престон! — пискнула девушка, приподняв наманикюренные брови. «Ты так хорошо выглядишь!»

В комплименте не было искренности, но Престон почувствовал, что расслабился при звуке голоса Джиллиан. Как и надеялась его мама, присутствие его друзей пробудило воспоминания. Джиллиан всегда была невероятна в своих похвалах; всё было «удивительно» или «так мило».

«Я выгляжу как дерьмо, Джилл», — ответ Престона, казалось, пришёл почти автоматически, и двое мужчин, окружавших Джиллиан, заметно расслабились.

«Пришло время тебе получить какие-то последствия, тупое дерьмо», — засмеялся коротышка слева. Реджи, подумал Престон. — Ты был пуленепробиваемым чертовски долго. Ты до сих пор единственный, кто не провёл хотя бы ночь в тюрьме!

«Верно?» — вмешался последний гость — Маркус, когда все трое плюхнулись на противоположный диван. «Если бы кто-нибудь из нас выпил столько же кокаина, сколько ты, и спрыгнул с грёбаного балкона, мы были бы мертвы!»

Престон почувствовал лёгкую дрожь в животе от пресыщенного отношения своих сверстников к темам тюрьмы и наркотиков, но он уже смеялся. Вот как они говорили; это было нормально.

В углу Ангел не мог не усмехнуться. Не желая активно слушать бессмысленную, рассеянную болтовню, она взяла с полки книгу и начала читать, периодически поднимая глаза, чтобы посмотреть, не устал ли Престон.

Сидя на двухместном диванчике, Престон почувствовал, как напряжение в его плечах немного спало. Подшучивания среди его друзей были постоянными, хотя и банальными, и они, похоже, не ожидали, что он скажет много. Может быть, раньше он не был большим болтуном, а может, они просто поддерживали свой собственный темп разговора, не желая приспосабливаться к вялому мыслительному процессу Престона.

Примерно через полчаса диковинных историй, в то время как Престон в основном просто слушал, он почувствовал давление в животе. Его внимание отвлеклось от разговора, когда он понял, что ему нужно в туалет.

Это было немного странное чувство. В больнице ему поставили катетер, когда он был без сознания; затем, когда он просыпался, медсёстры усердно приносили ему писсуар или подкладное судно каждые два часа. Когда он выписался из больницы, домашние медсёстры придерживались того же графика. Каждые два часа они помогали ему добраться до туалета. Его потребление жидкости тщательно контролировалось, поэтому он всегда заканчивал тем, что выпускал мочевой пузырь, даже не чувствуя срочности.

Теперь он оценил своё тело и понял, что его мочевой пузырь определённо переполнен. Оглядываясь назад, он вспомнил, что за обедом выпил больше, чем обычно, и из-за вялой суеты, чтобы побриться и одеться, он даже не остановился, чтобы сходить в туалет.

Престон поёрзал на стуле, приняв положение, в котором его бёдра были ближе друг к другу. Пронзительный взрыв смеха Джиллиан снова привлёк его внимание к людям, сидящим напротив него.

Реджи был в центре какой-то сказки о взломанном вольере зоопарка. Маркус так сильно смеялся, его лицо было красным, а Джиллиан кокетливо хихикала, гладя Реджи по плечу.

«…а потом мой человек Синклер обсудил всё это с охранником!» Реджи взвизгнула под хохот Маркуса и Джиллиан. «Пингвин терпит бедствие, сэр, мы просто обязаны ему помочь!»

Престон поймал себя на том, что ухмыляется при воспоминании. «Должен знать свою аудиторию, братан», — ухмыльнулся он. «Все работники зоопарка будут заботиться о безопасности животных».

Маркус благоговейно покачал головой, по-видимому, всё ещё видя в Престоне краснокожего и красноречивого лорда города с тефлоновой кожей. Престон выпрямился, впитывая восхищение.

Затем его мочевой пузырь вздулся, и Престон сгорбился вперёд, момент его самоуверенного ликования перешёл в тревогу.

Он не мог просто извиниться, не сейчас. Его друзья были здесь, и они относились к нему так, как будто всё в порядке. Чёрт, они обращались с ним как с чёртовым принцем. Было приятно, когда люди ведут себя так, будто знают, кто он такой и что он будет делать. Это помогло противодействовать замешательству и беспокойству последних нескольких недель. В конце концов, они не были ужасными людьми; они были просто молоды и уверены в себе, а он был их лидером. Конечно, с тем, как они верили в него, он мог изменить их поведение. Они всё ещё могли веселиться, не причиняя вреда людям и не разрушая вещи.

Так что он не мог разрушить эти убеждения, прервав разговор, чтобы Ангел отвёл его в туалет. Они увидят, насколько он сломлен, и не захотят оставаться рядом, и он не сможет использовать их компанию, чтобы вернуться в мир живых. Ему просто нужно подождать.

Но ждать было тяжело. Сфинктер был такой же, как и любая другая мышца, и у него не было возможности тренировать его, сдерживая мочеиспускание более полутора месяцев. Его контроль стал более слабым, и подобие уверенности, которое он чувствовал, полностью исчезло. Всего через пятнадцать минут он почти не обращал внимания на обсуждение. Он сжал ноги вместе, но не смел держаться перед друзьями.

Джиллиан, Реджи и Маркус, казалось, не заметили, что Престон вообще перестал участвовать в разговоре, но Престон был слишком огорчён, чтобы быть благодарным за их невежество. Он даже не был уверен, что его мочевой пузырь настолько полон; он просто не мог контролировать то, что там было. Он попытался сжать мышцы, но они не реагировали. Это было всё равно, что пытаться удержать пляжный мяч двумя лапшами для бассейна.

Со стороны комнаты Ангел смотрела на своего подопечного. Он не разговаривал более 15 минут и выглядел напряжённым. Он по-прежнему сидел нормально, но она подумала, не устал ли он. Вероятно, скоро ей придётся выгнать его посетителей.

Скоро Престону этого будет мало. С тихим всхлипом, затерявшимся во всё ещё хриплой болтовне, он начал терять контроль. Крошечная, но устойчивая струйка жидкости вытекала из его мочевого пузыря, постепенно отводя влагу от штанов.

Нижняя губа Престона начала дрожать. Всего несколько минут назад он чувствовал себя нормально, почти счастливым, а сейчас с ним незаметно случилась авария. Его друзья, которые улыбались ему так, будто ничего не случилось, теперь болтали друг с другом, не обращая внимания на тот факт, что их харизматичный бывший начальник сидел напротив них в этот самый момент, обмочившись под одеялом.

Звуки голосов его друзей, казалось, растворились в белом шуме, когда Престон изо всех сил пытался перестать мочиться. Он свёл утечку к минимуму, но полностью остановить её не мог. Он плотно сжал ноги рядом с собой, и его лицо начало заметно сморщиваться.

Ангел не могла видеть, как пятно сползает по коленям Престона под одеялом, но видела, как его брови сдвинулись вместе, а уголки рта опустились. Было похоже, что он вот-вот расплачется. Ангел тихо вздохнул; она полагала, что не может ожидать полного эмоционального контроля от молодого человека, так сразу избавившегося от такого серьёзного набора травм. Вероятно, он просто устал и, как малыш, надулся.

Отложив книгу, Энджел поднялась со стула и откашлялась. Престон испуганно поднял глаза, но Джиллиан, Реджи и Маркус всё ещё оживлённо переговаривались.

— Прошу прощения, — голос Ангела повысился настолько, что раздался в большой комнате. Реджи остановилась на полуслове и уставилась на Энджел, только что сообразив, что она находится в комнате.

Ангел проигнорировал ошеломлённые взгляды. — Престону нужно отдохнуть, — прямо сказала она. — Значит, вам придётся продолжить разговор в другой раз.

Слегка задыхаясь, Престон даже не расстроился из-за снисходительного увольнения Ангела. Всё было лучше, чем они знали реальную проблему. Ободрённый перспективой остаться в одиночестве, Престон снова напряг мышцы таза и, наконец, перекрыл капающую мочу.

— Конечно, — ухмыльнулась Джиллиан, вставая на ноги. Она блаженно улыбнулась Престону. «Ты так здорово справляешься. Отдохни немного, и я уверен, что ты скоро вернёшься с нами!

Реджи заговорщически закатил глаза, глядя на Престона, словно Ангел не мог видеть. — Рад, что у тебя такая… преданная забота, братан, — ухмыльнулся он. — Лучше делай, что она говорит.

И с этими словами все развернулись и вышли. В любом случае сидеть и болтать никогда не было их конёк. По крайней мере, в трезвом виде.

Ангел воздержалась от показа языка в спины удаляющихся гостей, а затем снова повернулась к Престону. «Вы хотите…»

Но она резко оборвала, когда столкнулась с Престоном. Он засунул руки под одеяло и крепко держал себя в руках.

— О, — сказала она легко. «Полагаю, тебе нужно пописить. Давайте тогда».

Престон упрямо покачал головой, скуля. Он схватился за член, отчаянно пытаясь удержать остатки мочи внутри.

Ангел твёрдо сжала губы. — Не хнычь, Престон. Я знаю, ты устал, но нам нужно отвести тебя в в*нную, а теперь пошли.

Она сдёрнула одеяло, обнажив мокрое пятно на брюках Престона. — О, — ошеломлённо повторил Ангел. — Ты уже пошёл.

Престон снова покачал головой и умоляюще поднял глаза.

Придя к осознанию, Ангел глубоко вздохнул. — Хорошо, — сказала она чуть более ободряющим тоном. — Мы отведём тебя в в*нную, чтобы закончить. Ты можешь идти?»

— Мммм, — возразил Престон, ещё больше нахмурившись.

Ангел стиснула зубы, стараясь не слишком раздражаться. — Тогда давай посадим тебя на стул.

— Нет, — заскулил Престон, его глаза наполнились слезами. «Я не успею». Он снова начал течь, и он знал, что не переживёт переезд в кресло и поход в в*нную, не потеряв при этом полностью. Инвалидное кресло было таким модным и дорогим; он не хотел его портить.

Ангел терял терпение. — Значит, ты просто хочешь лечь на диван? — проворчала она.

— Нееет, — простонал Престон, дрожа всем телом. «Кушетка… я не могу…» Он чувствовал себя более несчастным, чем когда-либо. Он собирался испортить дорогой диван своих родителей или свою дорогую инвалидную коляску, и Ангелу пришлось заставить своих друзей уйти, и всё потому, что он не мог даже держать мочевой пузырь в течение нескольких часов.

Ангел так сильно закатила глаза, что стало больно. — Иисус, Мария и Иосиф… — прорычала она. Шагнув вперёд, она схватила Престона под руки и подняла его на ноги.

Престон вскрикнул, почувствовав, как протечки превращаются в потоки. Моча начала обильно течь по его бёдрам, когда Ангел стащил его, спотыкаясь, с плюшевого ковра на деревянный пол.

— Вот, — вздохнула Ангел, прижимаясь к спине Престона. «Теперь ты не испортишь свой стул или диван».

Престон глубоко всхлипнул от стыда и облегчения. Горячая жидкость струилась по его ногам, растекаясь по полу под ногами. Он прислонился к Ангелу, ослабев от умственного и физического напряжения последних получаса.

Через минуту стук мочи по дереву прекратился. «Всё сделано?» — спросил Ангел. Престон бессловесно промычал что-то в знак согласия, и Энджел поправила свою позу. Она попыталась собраться с мыслями. Дело не в том, что у неё никогда не было пациентов, которые обмочились — или того хуже — раньше, но то, что она держала 25-летнего мужчину так, что он попал в аварию, над деревянным полом вместо многотысячного двухместного кресла, было определённо новым.

— Я пойду возьму полотенца, — заявила она. «Мы положим один на твой стул, чтобы ты не промок, а потом я отведу тебя в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Ты можешь стоять здесь? Она выпрямила Престона и повернула его лицом к себе. Он ошеломлённо кивнул, чего для Ангела было достаточно.

Взяв полотенца из бельевого шкафа, Энджел ощутил укол вины. Да, Престон должен был просто сказать ей, что ему нужно в туалет, но она забыла отвести его после обеда. Она напомнила себе, что травмы головы могут быть коварными; то, что Престон мог вести неприятный разговор со своими ещё более неприятными друзьями, не означало, что все его умственные и эмоциональные способности работали в полную силу.

Она вернулась в гостиную и обнаружила Престона на коленях в луже. Он уставился на неё с недоумением на лице, как будто он всё ещё не мог понять, что он сделал.

Энджел спокойно разложил полотенца на инвалидной коляске, прежде чем подтолкнуть Престона. Она бросила на пол ещё одно полотенце, чтобы скрыть большую часть беспорядка, а затем усадила Престона в кресло.

Он не сказал ни слова, пока она везла его обратно через весь дом в в*нную. У него уже был неприлично большой душ с мраморной скамьёй, так что единственной необходимой корректировкой было добавление ручной лейки для душа.

Ангел открыл кран, но помедлил. Она никогда раньше не купала Престона; это была работа вечерней медсестры. «Престон? Тебе помочь раздеться?

Престон кивнул, его лицо по-прежнему оставалось пустой маской. Ангел осторожно помог ему снять рубашку и промокшие штаны, а затем провёл его под тёплый душ.

Престон плюхнулся на скамейку, опустив голову. Ангел осторожно, профессионально вытер его, очистив мочу между его ног, прежде чем дать ему последнее полоскание.

Сжимая вокруг себя полотенце, Престон молчал, пока Энджел откатывал его обратно в свою комнату. Ещё не было и 3:30 дня, но он чувствовал, что может спать несколько часов, и это чувство усиливалось пижамными штанами, которые Энджел помог ему надеть.

— Престон? — позвал Ангел, привлекая его внимание. «Моя смена скоро закончится. Мне нужно убедиться, что с тобой всё будет в порядке. Ты? Мне нужно что-то сказать Петре, когда она приедет?

Престон слегка приоткрыл рот и моргнул, глядя на Ангела.

— Престон, — повторил Энджел тише. «Как ты себя чувствуешь? Вы ударились? Вы плохо себя чувствуете?

— Нет, — наконец прошептал Престон.

— Хорошо, — ободряюще кивнул Ангел. «Мне нужно будет написать свои заметки, ты знаешь это, верно?»

Престон кивнул. Он просто хотел спать.

Ангел вздохнул. Она никогда не ожидала от Престона глубокого самосознания или самоанализа, и уж точно не собиралась их получать в его нынешнем состоянии. — Очень хорошо, мистер Синклер. Я пойду возьму свой блокнот и займусь бумагами здесь, пока ты отдыхаешь, пока не приедет Петра. Я скоро вернусь».

Престон кивнул, и Ангел повернулся, чтобы уйти. Он лёг на кровать, думая, что, вероятно, уснёт до того, как она вернётся. Ему было жаль, что ей пришлось убирать за ним; она была очень мила по этому поводу. Очень любезно, учитывая обстоятельства…

— Спасибо, — пробормотал Престон, закрывая глаза, но Ангел был уже слишком далеко, чтобы его услышать.

*003*2016-03-24 01:41

{{:

Красивая история. Ты замечательно пишешь.

}}

Спасибо, Боль :)

{{:

Я никогда НИКОГДА не устану от ваших историй. Они такие оригинальные и красиво написаны х

}}

Это так, так мило! Я определённо чувствую, что иногда повторяюсь, особенно с некоторыми словами или фразами, поэтому очень приятно знать, что вы не считаете меня неоригинальным! На данный момент у меня в голове… 3 сцены/истории, но пройдёт какое-то время, прежде чем я смогу их написать :)

