Мой школьный автобус

Автор: Марили

Чтение истории «Мокрая чирлидерша» напомнило мне о случае, который я пережил в первый год старшей школы. У меня был обычный распорядок: каждый день ходить на занятия и обедать с друзьями на траве возле футбольного поля. Я сидел, ел и разговаривал с друзьями, а так как туалетов поблизости не было, хотя потребность обычно начиналась после обеда, я держал её до перерыва между дневными занятиями и ходил в туалет по дороге на последний урок.

В этот конкретный день ничего не изменилось, за исключением того, что когда я добрался до уборной, я обнаружил, что она заперта, а на двери табличка «не работает».

Мне действительно нужно было уйти, но не было достаточно времени, чтобы найти другой туалет, поэтому я решил, что мне просто придётся подождать до школы, до которой оставалось всего около часа. (вроде как я держу его прямо сейчас, пока ёрзаю на стуле и скрещиваю ноги.) Я пошла в свой класс и изо всех сил старалась не слишком сильно ёрзать на своём месте. Я сидел там, желая, чтобы урок прошёл быстро, и продолжал смотреть на часы каждый раз, когда моя моча пыталась сбежать в мои трусики. Я держал ноги скрещёнными на протяжении большей части урока, пытаясь сдержать это. (Я пытаюсь закончить эту историю до того, как помочусь, но брызги только что попали мне в трусики и оставили пятно размером с серебряный доллар на моих шортах персикового цвета.)

Наконец прозвенел звонок и урок закончился. Находясь в таком состоянии, я не совсем правильно думал, когда бросился к учительскому столу, и мой блокнот смахнул стопку бумаг на пол. Она ужаснулась, увидев разбросанные по полу бумаги, и потребовала, чтобы я поднял их и разложил в правильном порядке. Я умолял её отпустить меня, так как собирался помочиться в трусики, но она настояла, чтобы я выполнил задание. Поэтому я сделал это так быстро, как только мог, не особенно заботясь об ошибках, которые, как я знал, я совершал, мне просто нужно было выбраться оттуда. Наконец я закончил, но теперь не было времени сходить в туалет, иначе я опоздал на автобус.

Я почти подбежал к передней части школы, где стоял мой школьный автобус. Другие дети только начали садиться в автобус, и я встал в очередь, чтобы войти, когда я начал течь. Хотя он был маленьким, он промочил промежность моих трусиков и капнул несколькими каплями из-под моей юбки на тротуар, который я могла видеть, когда садилась в автобус. Мне пришлось сесть ближе к задней части, так как я был последним, но я не слишком возражал, потому что если бы я просочился по дороге домой, это могло бы заметить намного меньше людей. (Мне просто нужно было ещё немного помочиться в штаны, и теперь вся нижняя часть моих шорт мокрая.)

Я жил в холмистой части города, и дорога домой всегда занимала около сорока пяти минут, моя остановка была последней на маршруте. По крайней мере, теперь я был на пути к облегчению, если бы я мог просто продержаться, пока не вернусь домой. Мы путешествовали от остановки к остановке, подвозя детей, и к настоящему времени я втиснулся в угол сиденья, пытаясь удержать мочу, но время от времени немного просачивалось в мои и без того мокрые трусики. Наконец мы были примерно в 8 км от моей остановки, и я остался один в задней части автобуса. Я просто не мог больше сдерживаться. Я осторожно поднялась с сиденья и задрала заднюю часть юбки вокруг талии, удерживая переднюю часть на ногах.

Затем я схватила резинку на трусиках и спустила их до середины колен. (Извините, я только что снова насмочился в штаны) Я снова сел на сиденье и скользнул вниз и вперёд, так что моя голая попа оказалась прямо на краю сиденья, а мои колени упёрлись в сиденье передо мной. Моя моча тут же начала стекать по моей письке между ягодицами и на пол.

Тогда я просто отпустил. Капля превратилась в поток, который с плеском хлынул прямо на пол. Иногда она ударялась о дно сиденья передо мной и бежала по краю, пока не капала на пол. Было так много шума от автобуса и движения, хотя я был уверен, что никто не мог его услышать, кроме меня. Я начал беспокоиться о растущей луже на полу, бегущей к передней части автобуса, где её могли увидеть те немногие, кто всё ещё был там, но это не имело значения, поскольку я никак не мог остановиться, пока мочевой пузырь не остановится. пустой. Когда я закончила, я снова натянула трусики, но держала заднюю часть юбки позади себя, чтобы она не попала на мокрое сиденье подо мной.

Когда мы подошли к моей остановке, я пошёл по островку к двери, глядя на пол краем глаза. Я мог видеть, как моя моча течёт почти до самого конца автобуса. Впереди были следы мокрой обуви, отмечающие дорожку от сиденья к ступенькам и вниз. Я вышел из автобуса с чувством полного облегчения и очень эротичным. Когда я вернулся домой, я снял всю свою одежду, лёг на кровать и мастурбировал как сумасшедший, что я и собираюсь сделать прямо сейчас, как только выберусь из этих мокрых шорт и трусиков.

