Луркер, как дела?

Автор: Phillup [x] (-)

Ух ты. Ты заставил меня мочиться в душевую кабину последние две ночи. Я не просто делаю тебе очевидный комплимент, я буквально не могу сходить в туалет. Я только что убрался там, так что я не собирался пытаться заставить его. (Вообще-то, я мог бы встать на колени перед унитазом и надеть на пенис бумажный стаканчик, чтобы он брызгал внутри и выливался наружу, но это слишком хлопотно, и после этого мне придётся вытирать пенис насухо.) О, и ещё. спасибо за прошлую ночь. ;)

Вы когда-нибудь чихали во время мочеиспускания? Однажды ночью я, наконец, отказался от попыток сходить в туалет. Я проснулась прямо и нуждалась в моче. Встав на колени и едва держась под дальним краем унитаза, я вдруг понял, что сейчас чихну. Когда человек внезапно закрывается, в трубке остаётся более 30 см жидкости. По всей длине уретры есть мышцы, которые сокращаются всякий раз, когда активируется закрывающая мышца, и они начинаются сзади и быстро сокращаются вперёд. Похоже, они созданы для того, чтобы выталкивать жидкость, либо сперму, либо мочу. Но в результате, если я закрываюсь в середине мочеиспускания, из него выходит внезапный поток двойной силы. И использование моих замыкающих мышц также приводит к затвердеванию моего пениса.

Так что я знал, что если я перестану мочиться вовремя, чтобы чихнуть, мне придётся сильно брызнуть в заднюю часть унитаза. Я решил чихнуть, не переставая, и попытался сосредоточиться на том, чтобы оставаться открытым. В спешке я не успел сообразить, что давление чихания может иметь тот же эффект, только сильнее. Мой пенис оттолкнул мою руку прямо в сторону и, действуя, как гейзер, забрызгал весь унитаз. Я был так удивлён, что сразу же отключился. Я просто стоял на коленях некоторое время, испытывая отвращение к уборке, которую мне предстояло, прежде чем возобновить. Именно тогда я начал использовать душ, когда я в состоянии эрекции. Это всё правда, интересно? Мы все любим мочиться с разных точек зрения, что вас заводит? Я имею в виду, мешает тебе идти.

Но меня интересует ваша система, я просто боюсь, что у меня закончатся вопросы по ней. Вы резко контрастируете с теми женщинами, которые эякулируют во время оргазма. Я только что смотрел видео с мочой и несколько раз видел эту интересную вещь: некоторые женщины писают немного белого вещества ближе к концу или после их обычной мочи. Это похоже на молоко.

Кажется, это происходит, когда они выталкивают последнюю порцию, и часто она стекает по телу, в то время как прозрачная часть выбрасывается наружу. Несмотря на то, что я эякулирую белыми вещами, я никогда не мочу ничего непрозрачного. Вы могли бы наблюдать за этим некоторое время. У меня также есть видео о красивой девушке, испытывающей оргазм, на котором ясно видно, как из её уретры вырывается струя густой белой жидкости. Она никуда не делась, потому что была слишком толстой, просто упала на фаллоимитатор, которым она пользовалась. С тобой когда-нибудь случалось? Я, наверное, никогда не встречу такого человека, но спросить не помешает.

Вы стрелок вперёд или стрелок вниз? Он прямой или турбулентный? Насколько хорошо вы можете целиться? Как далеко вы можете стрелять? Можете ли вы спокойно ходить во время мочеиспускания?

Кстати, мой адрес электронной почты указан во втором посте.

И только намёк, ответа на него я не жду, хотя и не возражал бы. Я никогда не увлекался анальной стимуляцией, но совсем недавно я обнаружил, что глубокая анальная стимуляция при полном мочевом пузыре — это совсем другое. Это потрясающе.

