Я работаю в круглосуточном магазине

Автор: Бренда

Я никогда раньше не видел ничего подобного этой доске объявлений. Я остановился у подруги на несколько дней и нашёл это случайно, просматривая её «Избранное».

Хотя я немного заинтригован. Меня всегда немного возбуждал вид людей, писающих в штаны. Но я понятия не имел, что существует так много людей, которым это действительно нравится, как я видел здесь. На самом деле, мне повезло, если можно так сказать, работать там, где я работаю. К сожалению, не так много денег, но у меня есть шанс увидеть некоторых людей, которым действительно нужно воспользоваться нашим туалетом. В зависимости от того, как я себя чувствую, иногда я впускаю их, а иногда говорю им, что это не в порядке. Буквально на прошлой неделе этот молодой парень, одетый в хип-хоп, вошёл, прихрамывая, и спросил, где наш туалет, и даже прежде, чем я успел что-то сказать, он посмотрел на него с большими глазами и уставился на себя.

— О нет, — сказал он и схватился за свои мешковатые шорты. Сразу же перед его рукой начал темнеть, а моча начала вытекать из штанин шорт. Это было на его белых носках (которые он носил высоко натянутыми) и на его туфлях, и натекло на растущую лужу на полу. Он больше не смотрел на меня, пока не кончил обмочиться, а потом у него было настоящее жалостливое выражение, как будто он готов был заплакать. В этот момент за ним вошла темноволосая девушка и остановилась как вкопанная. Она просто смотрела несколько секунд, а потом громко рассмеялась.

«Эй ребята. Проверьте его. Гектор описился в штаны! — позвала она, выходя наружу.

После этого он просто ушёл. Несколько месяцев назад в моём магазине в ночную смену дела шли медленно. Иногда я запираю дверь туалета и говорю людям, что там кто-то ещё не выходил, или что дверь заперта, и я не могу найти ключ и т. д. Я знаю, что это грубо, но мне нравится несколько странных времена, когда этот трюк фактически приводил к тому, что кто-то мочил штаны, и это никому не причиняло вреда. Просто оживляет скучный вечер. Так или иначе, эта симпатичная брюнетка забежала в мой магазин поздно ночью. Она так спешила, что даже не удосужилась закрыть дверь своей машины, которую оставила припаркованной прямо перед домом.

Она спросила, где туалет, и я сказал ей, что он там, но в последний раз, когда я проверял, в нём кто-то был. Она подбежала к двери, попробовала её, обнаружила, что она заперта, и постучала в дверь. Она сказала:

«Пожалуйста, поторопитесь! Мне нужно попасть туда!»

Она подпрыгивала на ступнях, сжимая и разжимая руки. Когда ответа не последовало, она начала быстрыми кругами ходить перед дверью, а затем снова попыталась постучать.

«Привет привет! Пожалуйста, не могли бы вы поторопиться? Она подошла ко мне и сказала:

«Ты не можешь как-нибудь открыть эту дверь?»

— Нет, ключ у них, — сказал я.

«Ооо! Чёрт!» — сказала она.

Она вернулась к двери и дёрнула дверную ручку.

«Ну давай же! Мне действительно нужно попасть туда!»

Наконец, она прислонилась спиной к двери и скрестила ноги в коленях.

«Я чуть не в штанах», — сказала она больше себе, чем мне.

В этот момент к заправке снаружи подъехала машина, и вошёл мужчина средних лет, чтобы заплатить за бензин. Он вернулся и заправился бензином. Когда он закончил, у него всё ещё оставалось 4 доллара, потому что его бак был полон. Я посмотрел на девушку.

Она стояла ко мне спиной, но по тому, как она стояла, я понял, что она держится между ног. Как только мужчина вернулся, чтобы получить свои лишние 4 доллара, девушка быстро повернулась ко мне и писклявым голосом сказала:

«Я попала в аварию…»

Теперь её ноги были немного расставлены, и она действительно крепко сжимала свою промежность. Он не сразу заметил её, пока я отдавал ему деньги, но когда он повернулся, чтобы уйти, то остановился и уставился, как и я.

Тёмное пятно появилось у неё под рукой и расползлось вверх к молнии, ещё быстрее охватив штанины её розовых штанов. Ещё секунда или две, и из штанов тоже вытекло. Она уже плакала и сползала спиной к стене, пока почти не села в свою собственную лужу, которая становилась всё больше и больше. Теперь моча текла через место её штанов. Наконец, она закончила, побежала обратно к своей машине, запрыгнула на водительское сиденье и уехала очень быстро. Мы с мужчиной просто посмотрели друг на друга, а потом он тоже ушёл. Во всяком случае, это просто то, что я видел, но я подумал, что это в значительной степени возбуждает. Во всяком случае, это было для меня. Мне нужно идти, потому что я обещал сделать кое-какую работу по дому до того, как мой друг вернётся домой. До свидания.

