До «Наруто: Шиппуден» — Срочный зов природы Цунаде

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2020-03-16 00:57

[Время сделать что-то другое]

В то время как Джирайя и Наруто тренировались с тех пор, как покинули Деревню Листа, 5-й Хокаге Цунаде решила взять на себя обучение Сакуры Харуно, чтобы она также могла быть наравне (или близкой) к силе/навыкам Наруто и Саске…

На тренировочных полях

Цунаде: Итак, Сакура, ты уверена, что готова к этому?

Сакура: Да, госпожа Хокаге! Независимо от того, насколько интенсивными могут быть ваши тренировки, я хочу быть великой Куноичи.

Цунаде: Хорошо, тогда давайте начнём с чего-нибудь простого, но в некотором роде «сложного»…

Сакура: И это?…

Цунаде: Беги по воде 2 часа! С этим это может увеличить вашу скорость.

Сакура: Хорошо, тогда я сделаю это *Сакура начинает бегать по воде*

Цунаде: (Хм… Сакура станет великой Куноичи в будущем, может быть, она достигнет моего уровня---Хм!? Чёрт возьми, мне нужно поссать)

*Цунаде смотрит, как дела у Сакуры во время её первой тренировки*

Цунаде: (Я не могу никуда пойти прямо сейчас, мне нужно изучить её движения, чтобы увидеть, сможет ли она справиться с моей тренировкой, но…) *Цунаде медленно двигает рукой, чтобы коснуться области паха* (Угх… может быть, это было Плохая идея выпить 2 сакэ, а потом выпить 2 горячих чая с утра)

Сакура: *дышит* (Госпожа Цунаде почему-то кажется рассеянной) *дышит* (неважно, я должна продолжать доказывать, что справлюсь с её тренировками)

1 час спустя

Цунаде *на пределе своих возможностей*: (Угх… чёрт… мне… нужно… чтобы…) *Видеть, как ноги Сакуры брызгают в воду* (Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ ЭТОГО ВЫНОСИТЬ!)

Сакура: *тяжело дышит* (Чувак, мне нужно сделать перерыв, но я должна продолжать… а!?) *тяжело дышу и посмотри, что делает Цунаде*

Цунаде: *быстро и резко стягивает с себя леггинсы/штаны, но не удосуживается снять трусики, а потом садится на траву* Оооо…хммм…хххааа *её трусики становятся такими мокрыми, что промокают, и огромный жёлтая струя выплёскивается так, что издаёт шипящий звук пара*

Сакура: *потрясена смущением и теряет равновесие* Ах, гад! *плещется в воде*

Цунаде: *вздыхает с облегчением и наслаждением* О, да, это так… так хорошо… ммм… *по-своему соблазнительно хихикает* О боже, кажется, я заставила Сакуру потерять концентрацию

Мгновение спустя

Цунаде: Извини за это, Сакура *нервно смеётся* давай закончим и попробуем завтра. На этот раз я не буду пить саке по утрам.

Сакура: *разочарованно вздыхает* Айе Леди Хокаге

[Дайте мне знать в комментариях ниже, что вы, люди, искренне думаете, если вам понравилось, посмотрите мои предыдущие фанфики, если вы их не читали]

&&

*002*2020-03-16 02:11

{{15 минут назад, Аксель сказал:

Очень хорошо. Не так много историй о Цунаде.

}}

Что ж, я рад, что вам понравилось, и вы написали что-то ещё, кроме Dragon Ball. Не стесняйтесь, если вам интересно читать мои фанфики по Dragon Ball Omo.

*004*2020-03-16 06:18

{{1 час назад, whimp226 сказал:

Отличная история. хотелось бы увидеть немного длины и отчаяния

}}

Спасибо, может, я и не художник, но иногда история помогает развивать воображение, может быть, это не то же самое, что на самом деле «видеть» её, а не «думать», но иногда истории помогают рисовать сцены в наших головах.

