Если бы только она посмотрела поближе…

Автор: Lionheart [x] (-)

На этой неделе я в Далласе в командировке, и, поскольку я смог взять с собой свой компьютер, я не мог упустить возможность сообщить всем, что произошло по пути сюда, и о некоторых развлечениях, которые я получил. было на этой неделе.

Сначала я намеренно воздерживался от посещения туалета, а вместо этого пил диетическую колу из местного магазина. Конечно же, не прошло и 50 км пути, как у меня возникло лёгкое желание пописить. Это было далеко не отчаяние, но отчаяние не было моей целью прямо сейчас. Я приближался к пункту взимания платы и примерно за километр до него заставил себя отпустить. На самом деле, потребовалось небольшое усилие, чтобы запустить поток, и я был вознаграждён знакомым теплом, растекающимся по передней части моих джинсов. Пятно было не очень большим, всего около 20 см или около того в центре моей промежности и распространялось чуть менее чем наполовину до колен. Я принял обычную предосторожность: я сидел на пластиковой простыне и полотенце, которые были скрыты от обычного взгляда и были подвёрнуты под бёдра.

Подъехав к будке, я заметил, что на переулке работает молодая женщина. Она была в меру привлекательной брюнеткой с вьющимися волосами средней длины и в очках. Я сместился как можно дальше вправо в своём сидячем положении на переднем сиденье своей машины и придвинулся как можно ближе к окну, чтобы максимально увеличить её обзор моего автомобиля. Вручая ей пятёрку, чтобы убедиться, что ей придётся отсчитывать для меня сдачу, я тоже улыбался, спрашивая её, как она. Она улыбнулась в ответ и ответила, что у неё всё хорошо, вручила мне сдачу и пожелала хорошего дня.

ОНА НИКОГДА НЕ ЗАМЕЧАЛА!

Что было для меня разочарованием, так как у меня было хорошее оправдание несчастного случая из-за того, что я пропустил съезд на остановку для отдыха в нескольких километрах назад из-за пробок и, в конце концов, потерял управление, когда нажал на тормоза.

Я полагаю, что мог бы как-нибудь поднять этот вопрос сам, но мне не хотелось этого делать в свете того факта, что движение в это время дня было довольно интенсивным, и не было бы очень хорошей возможности для продолжительного разговора, кроме просто несколько слов. Как кто-то заметил некоторое время назад (не помню где), удивительно то, что люди не замечают.

По мере того, как я двигался к месту назначения в течение следующих нескольких часов, мне пришлось отпустить ещё три или четыре раза, чтобы уменьшить постепенно нарастающее давление, и в конце концов я совершенно промок. Не желая появляться в отеле таким образом, я остановился на остановке для отдыха, припарковался в самом дальнем конце стоянки и переоделся в машине.

Кстати: что самое быстрое, что кто-либо смог полностью переодеться из мокрых джинсов, нижнего белья и рубашки в сухую одежду, НЕ открывая дверцу машины, и быть готовым снова отправиться в путь? Может быть хорошо, чтобы выудить несколько историй или учётных записей.

