Заперт в Миссури

Автор: Lionheart [x] (-)

Вот продолжение рассказа об одной из моих недавних поездок. Наслаждаться!

Я выехал из Индианы рано утром следующего дня, зная, что дорога до Уичито займёт целый день. Я снова начал пить большое количество воды, чтобы подготовиться.

По всему Иллинойсу и восточному Миссури я был в постоянном состоянии необходимости идти, и довольно хорошо справлялся с тем, чтобы оставаться полным воды, чтобы поддерживать состояние, близкое к отчаянному. Тем не менее, похоже, не было никаких хороших возможностей, которые имели бы подходящих свидетелей и реальные обстоятельства, чтобы дать мне повод хорошенько промочить джинсы.

Однако в центре Миссури мне повезло, и оптимальное сочетание условий, казалось, попало прямо мне в руки. Я въехал в Phillips 66 и припарковался рядом с заправочной колонкой, чувствуя явную потребность ехать, хотя ещё не лопнул. Я вошёл внутрь, чтобы спросить, где находятся туалеты, и случайно встретил брюнетку лет тридцати, которой только что дали ключ от туалета, расположенного снаружи, сбоку от здания.

Спросив женщину за прилавком, я узнал, что есть только одна уборная, уже занятая привлекательной молодой женщиной, мимо которой я только что прошёл.

«О боже, мне пора!»

Я сказал, что после обучения мне придётся подождать ещё немного.

«Ну, вы можете подождать у двери и взять ключ, когда она откроется, если вам нужно», — предложил служащий.

«Да спасибо».

Я вышел ждать снаружи, идя короткими шагами, слегка сдвинув ноги.

Я стоял в нескольких шагах от двери, слегка переминаясь с ноги на ногу. Я понятия не имел, что делает женщина в в*нной, но она тянула время, что меня вполне устраивало. Я начал ослаблять удерживающую силу, которую поддерживал, в то же время время от времени скрещивая колени.

Пока это происходило, в 10 метрах от меня остановилась машина. Это был какой-то спортивный автомобиль с откидным верхом, в нём сидели парень и пара девушек. Они вышли из машины и принялись ходить по машине, убирая мусор и проверяя шины. Хотя я знал о них и их непосредственной близости, моё внимание было сосредоточено на всё ещё занятой уборной. Глядя на свои джинсы спереди, я почувствовала, как короткий, быстрый поток хлынул в мои белые хлопчатобумажные трусы, принеся очень короткое ощущение неизбежного, долгожданного облегчения, когда 5-сантиметровое пятно прорвалось вокруг небольшой выпуклости справа от моей груди. молния. По-прежнему никаких признаков того, что женщина закончила, но я знал, что это ненадолго. Я заставил себя расслабиться ещё больше, и через несколько секунд был вознаграждён умеренным, устойчивым потоком облегчения, который медленно разлился тёплой рекой по штанинам моих выцветших светло-голубых джинсов. Я продолжал переминаться и ёрзать «неудобно».

Женщина вышла из туалета примерно через тридцать секунд. Когда она закрыла за собой дверь, я на мгновение привлёк её внимание.

«Извините… могу я взять у вас ключ? Это действительно чрезвычайная ситуация!»

«Да, конечно. Мне жаль».

Она мельком взглянула на меня, словно не заметив моего промокшего состояния. Она просто дала мне ключ и пошла дальше. Я даже не уверен, заметили ли люди в другой машине что-нибудь до этого момента. В туалете я закончила справлять нужду, а затем пошла к своей машине, чтобы получить сухую одежду. В заключение скажу, что никто не обратил особого внимания, насколько я мог судить, за исключением, возможно, брюнетки, да и она ничего из этого не сделала. Переодевшись, я поехал дальше.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

