Репост 4-й истории — наслаждайтесь

Автор: aqua [x] (-)

(Опять же, из поста несколько лет назад, Aquavite)

Быстрая заметка. Раньше я ходил с симпатичной девушкой, которая (честно говоря) работала в магазине нижнего белья… и это было весело. Через некоторое время мы попали в две фэнтезийные игры, одну с ней, одну с моей. Ей нравилось притворяться маленькой девочкой (может быть, 10 лет) и одеваться соответствующе. Она была небольшого роста, может быть, 160 см, худая, с красивой, но небольшой грудью и светло-каштановыми волосами. Иногда она одевалась довольно откровенно (но невинно) и в целом была очень привлекательной. Мы пошли на пару костюмированных вечеринок, где она была одета как маленькая девочка, и на один хэллоуинский бал (на эротической стороне), где она была одета в бикини для маленьких девочек, хлопчатобумажные белые трусики, майку, белые кружевные носки и туфли Мэри-Джейн. Я должен был стать врачом… хе-хе-хе.

Так или иначе, мне понравилась фантазия (на самом деле она не была моей) и я подыграл ей. Она также начала подыгрывать моему, который мочил трусики и штаны. Поначалу она очень старалась, но так и не смогла избавиться от привычки приучать себя к туалету… на это ушло много-много недель. Наконец, однажды вечером ей удалось намочить свои трусики, стоя в в*нне, — полностью насильно помочиться через них, — а я просто смотрел, не желая сначала вмешиваться. Когда она кончила, мы занялись любовью на полу в в*нной, после того, как я облизал её мокрые трусики и ноги… не снимая трусиков, когда мы трахались.

После этого ей стало легче писить, и через пару месяцев такой игры она начала играть в «держи».

Лишь пару раз она обмочила трусики, когда их не было дома во время сеансов «подержи».

Однажды на пляже в трусиках и лифчике; однажды возле машины в короткой юбке; и однажды, идя ночью к ней домой со мной, она промочила свои шорты… всё это мне очень нравилось.

Но что было интересно и для меня очень волнующе, так это то, что она начала играть сама, когда меня не было рядом. Большую часть времени ей просто нравилось нарастающее давление и опасность ждать до последней минуты, чтобы найти туалет. Она сказала, что это развеяло скуку на работе, было весело и заводило. Но два раза она сказала мне, что не успевает. Первый был в автобусе, когда она впервые начала играть в него сама. Ей действительно нужно было идти, надев юбку, и она капнула несколько капель в трусики, сидя, теперь очень нервничая из-за того, что не успела.

Она держалась, уверенная, что все смотрели на неё, но не смотрели, и вышла из автобуса с ещё несколькими каплями, так что, как она описала это, «мои трусики были довольно мокрыми».

У неё был только квартал, чтобы идти домой, но она сказала, что чувствовала себя в большей безопасности после того, как вышла из автобуса, так что она позволила немного пописить, а затем отступила, и её возбуждало, позволяя каплям течь по внутренней стороне её ног. Она пришла домой и была мокрой до колен и побежала в туалет, закончила мочиться в мокрые трусики вокруг колен. Она сказала, что снова натянула их, пошла в свою комнату и мастурбировала, подложив под них руку и сняв юбку.

Я почти кончил на месте, когда она сказала мне. В другой раз, когда она работала, после обеда в магазине никого не было, и она снова играла в держи, как раз когда она собиралась пойти в туалет, вошла покупательница, и ей пришлось ждать её, умирая от желания пописить. , и действительно старается этого не делать. Примерно через 10 минут она начала струить в трусики (снова в платье) и выпалила женщине:

«Ой, я хочу писить, я сейчас вернусь, я просто не могу дождаться…» , и она почти доковыляла до задней части магазина, струя в трусики и вниз по ногам. К тому времени, как она добралась до туалета, она постоянно текла и промочила ноги ниже колен ... она просто села на унитаз и позволила остаткам пройти через её трусики, сняла мокрые трусики, умылась и нашла сухую пару. в задней части магазина. (Это помогает работать в магазине нижнего белья,…)

Она вернулась, что заняло больше времени, чем просто пописить, и извинилась перед женщиной. Должно быть, она выглядела немного взволнованной, так как женщина спросила, всё ли с ней в порядке.

Она сказала:

«Да, я в порядке, извините, что так долго…»

Женщина, должно быть, поняла и сказала что-то вроде:

«Я понимаю, это иногда случается со всеми нами… Иногда мне приходится так плохо, что я могу не держусь и, ну, знаешь, не успеваешь вовремя. Моя девушка немного смущённо улыбнулась, сказав:

«Именно так и произошло… Я не совсем успела, на самом деле, я даже близко не подошла».

Женщина улыбнулась, а моя подруга обнаружила, что очень возбудилась, поделившись с кем-то этим новым обретённым удовольствием, даже если она не сказала ей, что нашла это немного озорным и возбуждающим… Больше ничего не произошло, но моя девушка сказала, что она были фантазии о том, что я просто стою в магазине, замачиваю себя под платьем и наблюдаю, что будет делать женщина. Ей также понравилась идея, что женщина писает сама…

