Новая камера

Автор: Сьюзи

Позвольте представиться. Меня зовут Сьюзи, мне 28 лет (мой день рождения в октябре), и сколько себя помню, я тайно мочилась. Я не знал, что есть так много других людей, которым это тоже понравилось. Я некоторое время переписывался по этому поводу с другой женщиной; но она была единственным человеком, которому я доверился. Я с трудом могу поверить, что действительно делаю это!

Я читаю ваши сообщения на прошлой неделе, и это меня очень возбудило. На самом деле, настолько, что я пошёл и купил (видео) камеру, чтобы подключить её к своему компьютеру. Я был так взволнован, когда пошёл покупать его, что чуть не намочил трусики в магазине! В то время мне очень нужно было «уйти», так как я довольно много ходил по магазинам, прежде чем решил побаловать себя камерой.

Днём я выпил пару чашек кофе, но у меня не было возможности сходить в туалет. Я пытался «держаться» как можно дольше, потому что мне очень нравится это чувство, когда я достигаю предела возможностей и знаю, что мне придётся пописить. Я считаю, что нарастание напряжения очень стимулирует, и мне нравится продлевать его настолько долго, насколько это возможно. На самом деле, я должен признать, что мне очень нужно «уйти» в этот самый момент. Надеюсь, мне удастся сдержать себя, пока я пишу это. Возможно, мне придётся время от времени останавливаться, пока я засовываю руки между ног. Я действительно помогаю уменьшить давление, по крайней мере, на некоторое время, не так ли? Я надеюсь, что это не стало слишком бессвязным, но сейчас становится довольно трудно сосредоточиться. Я должен остановиться на мгновение…

…Это немного лучше. Я думаю. О нет, это не так. О боже, мне очень нужно идти. Я должен быть быстрым. Я не могу оторвать руки слишком долго, поэтому я просто печатаю предложение или два, а затем мне просто нужно снова опустить туда хотя бы правую руку.

Я собирался рассказать вам о том, что произошло в магазине ПК, но не думаю, что смогу прямо сейчас. Недостаточно времени. Я раздвигаю и закрываю бёдра, пытаясь сдержать это. Не уверен, что смогу ещё долго. Я действительно в отчаянии.

Но я тоже не хочу прекращать писать это. О, что мне делать?

Я хочу спросить вас кое о чём, быстро: я уже пару дней настраиваю камеру. Прошлой ночью я был очень смелым и сделал несколько снимков, на которых я держусь. Я старался откладывать как можно дольше, и я действительно хотел «уйти» рано вечером, но я приберёг это до тех пор, пока не настрою камеру и так далее. Это было тяжело, меня так трясло, когда всё было готово, что я не был уверен, смогу ли я нажать кнопку ОК. Во всяком случае, мне удалось сдержаться, а затем отпустить в трусики. Я думаю, что фотографии получились хорошо, хотя я не уверен в техническом качестве. До сих пор я управлял только фотографиями (у камеры есть кнопка стоп-кадра). Наверное, я должен быть настоящим эксгибиционистом, но знаете, о чём я думал? Мне было интересно, как «выложить» фотографии, чтобы вы могли их увидеть!

Чего я не знаю, так это того, как это сделать. Файлы изображений имеют расширение .bmp. Могу ли я отправить их по сети? И если да, то хотели бы вы их увидеть? Пожалуйста, дай мне знать.

О, нет! Я так увлёкся набором текста, что забыл сосредоточиться! Это начинает выходить… Я должен идти… Я больше не могу… мои трусики уже промокли, я не знаю, смогу ли я остановиться, я действительно сжимаю ноги вместе, но это не работает, Я мочусь… юбка намокает. Я должен остановиться, пока на ковре не образовалось огромное пятно.

Надеемся услышать от вас скоро.

