Лина и Доктор… Часть V.

Автор: * [x] (-)

В день следующей встречи Лины она взяла выходной, потому что её встреча была назначена на 11 часов утра. Она ушла из дома раньше, чтобы сделать ещё немного рождественских покупок перед назначенной встречей. Сегодня её платье было более повседневным: белый хлопковый свитер, выцветшие серые женские джинсы и мокасины.

Когда она прибыла в кабинет доктора Джемиссона, он опаздывал с другим патентом, и ей пришлось ждать, коротая время за чтением журнала и попытками снова понять, почему она не опорожнила мочевой пузырь перед уходом из дома. К счастью, её встреча была сегодня раньше, чем обычно, так что она не была в таком отчаянии. Однако она была довольно возбуждена, потому что пыталась провести собственный эксперимент и не мастурбировала всю неделю, чтобы посмотреть, могут ли её частые мастурбации повлиять на её проблему. Её узкие джинсы на промежности чувствовали себя довольно хорошо, особенно каждый раз, когда у её письки возникало желание выпустить немного мочи, которое она до сих пор успешно сдерживала.

Каждый раз, когда она двигала ногами, чтобы скрестить и развести их, или двигалась в кресле, её джинсы слегка натирали её между ног и вызывали у неё волну эротической стимуляции. Не то чтобы ей нужны были джинсы для этого, просто пребывание в офисе доктора Джемисонса становилось эротическим опытом. Она не знала почему, была ли это химия? Или его средство после бритья? Или просто то, как он представился, завело её? Она знала только, что он ей нравился, и всё чаще и чаще фантазировала о сексе с ним. Она поинтересовалась, женат ли он, и решила спросить у администратора. Она встала со стула и направилась к окну приёмной. В одном шаге от стула ей пришлось остановиться и на мгновение сжать ноги вместе, чтобы предотвратить внезапное желание помочиться в трусики.

Затем она продолжила и задала вопрос даме за окном. Она ответила, что он не женат. Он был некоторое время, но это было много лет назад. Лина улыбнулась, вернулась на стул и села. Теперь перспектива, о которой она мечтала, внезапно стала возможной, и её волнение поднялось на новый уровень. Она снова заметила стимуляцию между своими ногами от джинсов, пока двигалась в кресле. Она думала, что может получить оргазм, продолжая тереть свои джинсы, но изо всех сил сдерживала себя, потому что, как она думала, это вряд ли подходящее место для наслаждения сексуальным удовольствием или активностью.

Наконец дверь внутреннего кабинета доктора Джемиссона открылась, и оттуда вышла молодая леди, поговорила с администратором и вышла из кабинета.

«Это была Сандра Буллок? — подумала Лена про себя. — Нет, не может быть, но это точно было похоже на неё».

Джемисон, увидев Лину у своей двери, посмотрел на часы и довольно неожиданно сказал:

«Ой, прости, Лина, я опаздываю. Почему бы тебе не войти прямо сейчас?».

Улыбка на его лице была загадочно эротична, подумала Лина, и он стоял, придерживая для неё дверь, когда она проходила мимо него. Вдыхая её сладкий запах, когда она проходила мимо, Джеймисон не мог не смотреть на её стройную круглую попку, закрывая дверь.

Лина села в кресло, а Джеймисон сел за свой стол, и они обменялись приветствиями и светской беседой, прежде чем перейти к делу. У доктора были небольшие проблемы с концентрацией внимания на разговоре Лины, потому что в своём стремлении начать с ней, после опоздания с предыдущим патентом, он забыл отлить, и весь его утренний кофе выдавал его присутствие в его мочевом пузыре. Он переместился на стуле и попытался отвлечься, попросив Лину описать её успехи за последнюю неделю.

Лина начала; «Ну, доктор, в прошлую субботу я пошёл за рождественскими покупками. Я пошёл в торговый центр «Мега», пробыл там несколько часов и несколько раз подходил к машине, чтобы убрать покупки в багажник. Моя потребность в мочеиспускании становилась всё более острой, поэтому я нашёл туалеты в конце коридора между торговым центром и навесом для машины. Я выпил пару чашек кофе в торговом центре, и я думаю, что они просто как бы пробежали по мне, потому что, как только я дошёл до двери туалета, я чуть не написил в свои трусики».

Она скрестила ноги и положила руки на колени.

«Я как раз собирался открыть дверь, когда снова почувствовал этот страх и просто не мог этого сделать. Я стоял там несколько минут, пытаясь собраться с духом, и мне пришлось держать себя за руку, чтобы не попасть в аварию в коридоре. К счастью, уборная находилась за углом главного коридора, так что не думаю, что кто-нибудь меня видел, кроме, может быть, этого парня, которого я знаю по имени Кев. Ну, в любом случае, я смотрел на эту табличку на двери с надписью «ЖЕНЩИНЫ», держа руку между ног, и мои ноги и ступни исполняли собственный танец, совершенно не поддающийся моему контролю, когда я начал мочиться в свои трусики. Я попытался снова открыть дверь, но просто не смог».

— Ну, что ты сделал? — спросил Джемисон. Она распрямила ноги, а потом скрестила их в другую сторону.

«Ну… по правде говоря, в конце коридора стояло большое растение в горшке, так что я… я задрала юбку сзади, села на край горшка и помочилась в него прямо через трусики».

Она улыбнулась и начала немного краснеть.

«Боже мой, — сказала она, — я понятия не имела, что это искусственное растение, пока не встала и не обернулась и не увидела, что моя моча вытекает по стенкам горшка и растекается по всему полу. Ну, в тот момент мои трусики были мокрыми, поэтому я решил пойти домой на день.

Джеймисон сидел, слушая всё это, пытаясь отвлечься от своей собственной растущей проблемы, и теперь сжал одну руку под столом, сжатую в кулак, и зажимая его набухший член между боковыми сторонами среднего и большого пальцев. Он попросил Лину продолжать.

«Ну, в следующий раз, я думаю, это было во вторник днём. Я был на работе и отчаянно пытался найти кого-нибудь, с кем можно было бы сходить в туалет, но у нас был новый проект, над которым все работали, и они не могли отнять у него время, поэтому в конце концов я решил пойти один. Я вышла из кабинета и пошла в дамскую комнату, как мне кажется, довольно неловко, но когда я дошла до двери, всё повторилось, и я замерла от страха и не могла открыть дверь. Должно быть, я простоял там добрых пять или десять минут, пытаясь заставить себя войти, но безуспешно. Итак, наконец, я вернулся в свой офис и вернулся к работе за своим столом, надеясь, что смогу продержаться ещё пару часов до конца дня.

— А ты? — спросил доктор. Ну, «не совсем», сказала Лена. На мне была короткая юбка, и, спрятавшись за письменным столом, было несложно просунуть под неё руку и не дать себе заплакать, когда давление усилилось. Когда мне понадобились обе руки над столом, плотное скрещение ног, казалось, немного помогало, но только на короткое время. В последний час дня мне нужно было печатать, и обе руки были на пишущей машинке».

— И как тебе это удалось? — спросил Джемисон.

«Ну, мне каким-то образом удалось добраться до склада, где я нашёл коробку, в которой были доставлены некоторые канцелярские товары. внутри меня и вернулся к моему столу. Это было так же, как если бы мой палец был там».

«Это было очень изобретательно с твоей стороны, — вставил Джеймисон, — сработало?».

«Некоторое время, — продолжила она, — но за 20 минут до конца дня она внезапно вытекла вместе с половиной моей сдерживаемой мочи, и я обоссала все свои трусики, юбку, стул и пол под моим столом».

Джеймисон чувствовал, что сделал бы то же самое, если бы отпустил себя. Стиснув зубы и крепче сжав штаны, он немного вздрогнул, когда попросил Лину продолжать. Она сказала:

«Ну, в тот момент я просто убрала свои вещи и пошла домой пораньше. Было довольно неловко выходить из офиса и идти к машине с мокрой юбкой, но люди в моём офисе уже привыкли к этому».

Джеймисон скрестил ноги, сжав кулак, и, пытаясь выглядеть незаметным над своим столом, спросил Лину:

«Тебе когда-нибудь удавалось на самом деле пользоваться туалетом в течение недели?» и Лина ответила «ну вроде».

«Расскажи мне, что случилось», — попросил Джемисон.

«Ну, — начала она, — я ещё раз попыталась воспользоваться женским туалетом на работе. Я должен был идти туда один и знал, что в любую минуту попаду в аварию, если я этого не сделаю. Я стоял за дверью добрых десять минут, пытаясь заставить себя войти. Находясь на виду у других офисов в здании, я не смел сдержаться, и мои трусики начали течь, поэтому я просто сказал: себе:

«Лина, если ты не хочешь снова опозориться и помочиться там, где стоишь, то тебе лучше открыть эту чёртову дверь сейчас».

Я закрыл глаза и внезапным быстрым движением открыл дверь и вошёл внутрь».

«Очень хорошо, Лена!»

Джемисон прервал его:

«Значит, ты наконец сделал это!»

Она продолжила:

«Да… ну, я всё равно зашла так далеко».

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Джемисон.

«Ну, как ворвавшись внутрь, прежде чем я открыл глаза, я столкнулся с довольно крупной, пухлой женщиной из одного из других офисов. Она стояла ко мне спиной, её платье было задрано вокруг талии, и она наклонялась, вытирая пол трусиками. Когда я столкнулся с ней, она потеряла равновесие и упала головой в одну из кабин с головой в унитаз. Меня это так напугало, что я прислонился к стене, помочился на пол и не мог остановиться, пока не опустел».

«Боже мой, — сказал Джемисон, — женщина пострадала?».

«О… нет, только её гордость, потому что её парик промок, и ей пришлось его снять».

Лина усмехнулась.

«Но, по крайней мере, ты сделала этот первый большой шаг, — сказал ей Джеймисон, — и это главное, я очень горжусь тобой, Лина».

— Спасибо, — сказала она с застенчивой ухмылкой на лице.

Джеймисон потянулся, чтобы пожать ей руку, но в ту минуту, когда он отпустил свой член, струйка мочи брызнула ему на шорты, и он почувствовал тёплую влагу в штанах под яйцами. Он вздрогнул и снова быстро взял себя в руки. Теперь он знал, что должен ввести Лину в транс, прежде чем он сможет встать из-за стола, поэтому он попросил её лечь на диван и устроиться поудобнее.

«Мне нужно очень сильно помочиться, — сказала она, — но я знаю, что это хорошо для терапии, поэтому я постараюсь продержаться, пока смогу».

Она легла на кушетку, сложив руки на коленях, тайно прижав два пальца к своей промежности, и Джеймисон попросил её закрыть глаза и расслабиться. В этот момент прозвучал звонок телефона, и он поднял трубку, чтобы узнать, что хочет его секретарша.

Она сказала, что один из его других пациентов звонил по телефону в кризисной ситуации, и ему нужно было поговорить с ним. Джемиссон велел ей положить трубку. Человек по телефону был самоубийцей и отчаянно нуждался в помощи Джемиссона, которую он с радостью оказал. Всё время, пока они разговаривали, Джемисону приходилось крепко сжимать кулак в промежности, скрестив ноги, чтобы не мочиться в штаны, и он, наконец, успокоил мужчину и заставил его повесить трубку как раз вовремя, чтобы бежать в в*нную. и облегчиться до того, как его мочевой пузырь взорвётся. Он вытащил член из штанов над унитазом, прислонился обеими руками к стене и с облегчением вздохнул, начал выпускать мощную струю в унитаз. Через минуту или около того он спокойно вернулся к своему столу и вернулся к теме Лины.

Не желая лечить Лину слишком быстро, и поскольку она уже однажды вошла в туалет самостоятельно и была почти излечена, он решил отказаться от обычной терапии и провести время, в полной мере используя её, как он делал во всех её предыдущих случаях. посещения.

«Лина, — сказал он, — я хочу, чтобы ты рассказала мне о своей личной жизни».

Лина ответила:

«Боюсь, доктору особо нечего сказать. По большей части я была одна, просто никогда не находила подходящего парня».

Теперь её отчаяние стало ещё сильнее, и она начала извиваться на диване, крепко зажав одну руку между скрещёнными ногами. Джеймисон встал из-за стола и прошёл через комнату. Опустившись на колени рядом с диваном, он сел на пятки и тихо сказал Лине…

— Значит, ты удовлетворяешь своё сексуальное желание мастурбацией? — спросил он.

«Это единственный способ, которым я могу», — ответила она. — «Вы получаете большое удовольствие от этого занятия или это просто способ снять напряжение?» — спросил он.

«О, — сказала Лина, — я нахожу это очень приятным, особенно когда мне нужно пописить, и если я намочил штаны».

В этот момент Лина дёрнулась и на мгновение напряглась, когда Джеймисон заметил тёмное пятно на её джинсах между ног.

Он почувствовал, как горячий румянец захлестнул его, а затем заметил, что Лина начала тереться сквозь джинсы, и её дыхание стало глубже. Он почувствовал, что она вошла в состояние, когда ей казалось, что она дома одна и начинает получать удовольствие. Он наблюдал, как она всё больше и больше увлекалась собой, лёжа на его кушетке с закрытыми глазами. Он положил руку ей на ногу и нежно погладил её бедро вверх и вниз, касаясь пальцами тёплой влажной области её джинсов. Он скользнул рукой вверх по её животу, чувствуя твёрдый раздутый мочевой пузырь, затем расстегнул кнопки в верхней части её джинсов и скользнул вниз по молнии. Лина скользнула руками в трусики и продолжила мастурбировать.

Джеймисон потянулся под ней и слегка приподнял её, позволив ему вытащить из-под неё джинсы и спустить их вниз по её ногам, так что теперь она была в одних трусиках. Он сделал то же самое с её свитером, натянув его на голову, и когда она ненадолго убрала руки из-под трусиков, он стянул свитер.

«Ооооо, Боже мой», — подумал он, снова глядя на эти великолепные груди, когда Лина мастурбировала в своих трусиках. Её соски были твёрдыми и твёрдыми, Джемиссон пускал слюни, когда он ощупывал её груди своими руками.

Он обхватил их ладонями и втянул её соски между большими и указательными пальцами. Как бы ему ни нравилось смотреть на её груди, ему нужно было больше, он хотел увидеть и её письку. Точно так же, как он снял с неё джинсы, он снял и её трусики. Когда он поднял её ноги, чтобы снять их, он заметил, как из-под её ног вытекла струйка мочи и выплеснулась на диван. Он закинул одну из её ног себе на плечо и уткнулся лицом между её бёдрами в 15 см от её письки, в то время как её руки продолжали работать над ним.

Моча продолжала вытекать из неё, пока она мастурбировала, а язык Джеймисона вошёл в её дырочку, чтобы попробовать золотые соки. Ещё один сквиртинг, и перёд рубашки Джемиссона был забрызган и промок. Он был так возбуждён, что не мог больше терпеть. Он встал, стянул рубашку, расстегнул ремень и сбросил штаны. Его пульсирующий член высунулся сквозь ширинку в шортах, и он тоже стянул их вниз. Он взял свой член в руку и начал поглаживать в такт движениям рук Лины, наблюдая, как её тело дрожит от удовольствия. Затем всё пришло к драматическому завершению, когда Лина начала мочиться непрекращающейся струёй, которая текла по всему дивану, пока она лихорадочно мастурбировала себя до оргазма, и Джеймисон сделал то же самое. Его сперма брызнула на Лину, приземлившуюся на спинку дивана, и медленно стекала по подушке.

Отдохнув и отдышавшись несколько минут, Джемиссон надел чистую рубашку и снова натянул штаны. Пока Лина лежала в состоянии полного расслабления, Джеймисон вытер вещи полотенцем и переодел её. Затем он вернулся к своему столу и сел.

— Лена, ты меня слышишь? — спросил он.

«Да, я слышу вас, доктор», — ответила она. — Я буду считать от десяти до одного. Когда я доберусь до одного, вы проснётесь, почувствуете себя полностью отдохнувшим и совершенно замечательным. 10…9…8…7…6…5…4…3…2…1. Открой свои глаза».

Лена открыла глаза и с красивой улыбкой села на диван.

— Как ты спалил Лину? — спросил он.

«О-о-о, я чувствую себя прекрасно», — сказала она, потягивая руки.

«Да, — сказал Джемисон, — это одно из преимуществ гипноза».

«Да. Я знаю, — ответила Лина, — но я не думаю, что это продлится так долго».

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Джемисон. Ну разве ты не помнишь? она ответила:

«Ты попросил меня лечь на диван и расслабиться, потом тебе позвонили, и после этого ты пошёл в в*нную, и когда ты вышел, мы вроде как занимались сексом вместе, ты не гипнотизировал меня с прошлого раза». неделя».

Джемиссон покраснел как свёкла и уронил голову на руки. Лина сказала:

«Всё в порядке, мне очень понравилось. Когда ты хочешь меня снова увидеть».

Джеймисон удивлённо посмотрел на него и сказал:

«Как насчёт ужина в восемь часов сегодня вечером».

Лена ответила:

«Я буду с нетерпением ждать, тогда увидимся», она встала и вышла из офиса.

КОНЕЦ.
