«…как олень в свете фар!»

Автор: О Полли О

«…как олень в свете фар!» — это всё, что я услышал, сопровождаемый взрывами смеха, когда я приблизился к парням вокруг мисок с пуншем и гоголем-моголь. — Что смешного? — спросил я одного из них, толкаясь локтем к столу. — Ой, ты не поймёшь, — промямлил он как бы, а потом отвернулся, краснея. Я просто отмахнулся от типичного мужского шовинистического замечания, наполняя свою кружку гоголь-моголем. К тому времени ребята уже начали отходить от стола.

«Неплохая вечеринка, как в офисе проходят вечеринки», — подумал я про себя. Ни у кого не было пунша и яичного гоголя, и ни у кого из милых молодых тварей не было больше плоти, чем обычно. Офисные ромео, чьё либидо обычно возбуждалось в таких делах, вели себя довольно хорошо и… и мой босс не сделал мне замахи.

Время приближалось к 5:30, и молодые женатые начали расходиться. Как раз в этот момент мимо меня промчалась моя секретарша, чтобы предупредить, что мой босс готов и ищет меня. Пора было идти! Я выскользнул через противопожарную дверь в коридор снаружи. Учитывая, что прогноз погоды составлял 50 градусов, я решил не надевать пальто, так что мне не пришлось об этом беспокоиться. Когда я подошёл, дверь лифта открылась, и через минуту я уже был на стоянке и направлялся к своей машине. Только с моим красным блейзером вместо пальто, 50-градусный ветер казался холодным. Когда я сел за руль, вездесущая «липучка», прикреплённая к центру руля, напомнила мне, что по дороге домой я должен был заехать в супермаркет. Я взглянул на часы на приборной панели и быстро подсчитал, что должен быть дома примерно в 6:30. Я не был голоден. Еда, которую едят руками, и яичный гоголь-моголь наполнили меня, но пятница была моим днём ??покупок.

— Откуда взялись все эти люди? — спросил я себя. — «Они все должны быть дома и обедать».

Найдя место посреди стоянки, я застегнул блейзер и собрался выйти из машины. Направляясь к магазину, я вздрогнул, когда ветер дул мимо меня. Когда я проходил, инфракрасные обогреватели в вестибюле чувствовали себя хорошо. Схватив тележку, я хорошо использовал своё знакомство с магазином, чтобы быстро собрать необходимые мне вещи.

Так было до тех пор, пока я не пришёл в мясной отдел. Живя в одиночестве, трудно найти мясо в упаковке меньшего размера, чем для семьи из пяти человек. Итак, я трачу время на сортировку пакетов. Я почувствовал чью-то руку на своём плече и, подняв глаза, узнал соседа по квартире. Милая дама, но она может говорить вечно, ничего не говоря. Пока она говорила, я получил первый сигнал, только он был почти таким же сильным, как обычный второй сигнал. Пока моя соседка продолжала хлопать челюстями, я положил пакет, который был у меня в руке, в тележку и сказал ей, что мне нужно бежать. И я сделал. В дамскую комнату.

К тому времени, как я добрался туда, желание прошло, и… меня ждали две дамы, и… кроме того, это был только первый сигнал. Подталкивая тележку к кассе, я пытался вспомнить, когда в последний раз пользовался туалетом и сколько я выпил с тех пор. Я предположил, что это было около 15:00, и я выпил, может быть, три или четыре эг-нога.

«Должно быть в порядке», — успокаивал я себя.

Я поискал самую короткую очередь и нашёл там только одного клиента.

На конвейере даже хватило места, и я начал разгружаться. Когда я это сделал, я услышал клерка:

«яп, яп, яп, яп, яп, яп».

Я поднял голову и увидел, как она ведёт полноценный разговор с клиентом. Но она не сканировала ни один из предметов.

«О, парень!— думал я. — Неверная линия!»

Прежде чем я успел загрузить свою корзину и выйти из неё, сзади меня остановилась дама с переполненной корзиной и начала её разгружать. Быстро просмотрев предметы, оставшиеся для сканирования, я насчитал пять.

«Это не может быть долго», — рассуждал я. Это заняло минуты три-четыре, и я подтолкнул свою тележку к отверстию.

Как только я услышал, как продавец сказал:

«бумага или пластик?»

Я также мог слышать, как я произношу низкое гортанное «ННННГГГГХХХХХ!»

Я инстинктивно закрыл глаза, стиснул зубы, сжал бёдра и колени вместе, одновременно согнув колени и упёршись ими в поверхность стойки. Я мысленно кричал:

«О БОЖЕ! НЕТ! ПОЖАЛУЙСТА, НЕ НАДО! НЕТ! НЕТ!»

— Что? — спросил клерк.

«Хаапперр!» — прошипел я сквозь стиснутые зубы. 'О мой Бог! На мне новые белые вязаные брюки! Боже, пожалуйста! Нет! Нет! Нет!'

С закрытыми глазами я чувствовал, как проходит второй сигнал, но не расслаблялся. Я открыл глаза и увидел, что клерк почти закончил. Я начал планировать свой следующий шаг. Я думал, что после оплаты я просто оставлю тележку и попытаюсь добраться до женской комнаты. Да, это то, что я бы сделал. — Шестнадцать семьдесят четыре, — сказал клерк. С моими коленями, всё ещё согнутыми и прислонёнными к прилавку, я не мог достать свою ручную сумку, всё ещё в тележке. Мне пришлось бы встать, чтобы получить его.

«Она уходит», — сказал я себе, оттолкнувшись от защиты прилавка. С моими бёдрами и коленями, всё ещё плотно прижатыми друг к другу, я потянулся к тележке и подтянул сумку к себе.

А потом… и тут началось. Очень медленно. Я протянул клерку 20-долларовую купюру и глубоко вздохнул. Но всё равно вылезало. Теперь я чувствовал, как он начинает стекать вниз по верхней части бёдер. 'НЕТ! НЕТ! НЕТ!' Я ругался про себя. Мне пришлось выдохнуть, что я и сделал, когда клерк вручил мне сдачу. Я почувствовал большой сквирт, когда она сказала «хорошего дня».

— Да правильно! — думал я.

«Здесь ничего не выйдет», — сказал я себе, быстро подталкивая тележку к двери, отказываясь от своего предыдущего плана. Каждый шаг приносил новый впрыск. Добравшись до места «подхвата», я сделал ещё один глубокий вдох и снова сжал бёдра и колени вместе.

«Успех!» — воскликнул я, обращаясь ни к кому конкретно. Хотя течение остановилось, холодный ветер на мокрых брюках сказал мне, что дело обстоит довольно плохо. Я сознательно огляделся вокруг, чтобы увидеть, есть ли кто-нибудь, кого я узнаю. Не было, но я хотел посмотреть, чтобы увидеть повреждения.

Пописить было всё, что мне нужно. Мокрая была на полпути к моим коленям.

«Я должен выбраться отсюда!» — приказал я себе.

Там было четыре пакета, и только тот, что с молоком и апельсиновым соком, был тяжёлым. Тележка стояла рядом с закрытым мусорным баком. Я прикинул, что если я положу тяжёлый пакет поверх сосуда, то смогу взять остальные три в одну руку, а затем сунуть тяжёлый пакет в опору свободной руки. Пытаясь это сделать, я понял, что мне придётся согнуть колени, чтобы достать свёрток и удержать его.

Когда я это сделал, всё было кончено! Внезапно моча начала течь в полную силу. Я хотел выбраться из освещённого места как можно быстрее, поэтому я выскочил на проезжую часть, даже не глядя. Примерно четыре шага и я услышал рог. Я резко остановился, и пакет в моей руке начал выскальзывать. Продолжая мочиться в полную силу, я инстинктивно присел на корточки, чтобы попытаться зафиксировать пакет и поймать его на коленях. Как только я это сделал, вспыхнула пара дальних лучей, и когда я посмотрел вниз, я увидел мочу, лужицу подо мной. Глядя на фары, я начал смеяться. Я понял, что стал «…как олень в свете фар».

На самом деле это случилось со мной в пятницу вечером. Я писал рассказ для доски объявлений, но чувствовал, что она достойна публикации сейчас.

В праздники закончу вторую. Счастливого…

