Несчастный случай с Гарри

Автор: HarryPotterFan [x] (m)

*000*2012-02-06 01:43

Я не уверен, хорошо это или нет, поэтому, пожалуйста, скажите, что вы думаете! Это не совсем мой первый фанфик, но первый, который я разместил здесь.

Гарри Поттер поёрзал на своём месте в третий раз на уроке трансфигурации. Он проклинал свою глупость, что не пошёл перед уроком. До урока оставалось всего 15 минут, и Гарри искренне надеялся, что сможет продержаться до конца урока.

Двадцать минут спустя Гарри едва мог сосредоточиться на том, что говорила МакГонагалл. Давление в его животе, казалось, почти постоянно нарастало, заставляя его корчиться и крепко скрещивать ноги. Гермиона, сидевшая слева от него, вопросительно посмотрела на него.

«Ты в порядке?» — прошептала она с явной заботой в голосе.

«Я в порядке». солгал Гарри. Она выглядела неубежденной, но всё же повернулась к МакГонагалл. Гарри слегка прикусил губу, сопротивляясь желанию схватиться за промежность. Ему казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет. Он думал о том, чтобы спросить МакГонагалл, может ли он пойти, но знал, что ответ будет отрицательным. Она никогда никому не позволяла покидать свой класс. Он подавил всхлип, когда почувствовал, как вытекает струя воды, увлажняя его боксёры. Он схватился за промежность так осторожно, как только мог, пытаясь не обмочиться посреди урока. У него оставалось всего десять минут. Он мог это сделать. По крайней мере, он на это надеялся.

Две минуты до конца урока, и Гарри почти точно знал, что не успеет. Единственное, что мешало ему тут же обмочиться, это его рука, крепко сжимающая себя. Он ещё больше извивался, заставляя себя держаться. Он видел, как Рон и Гермиона несколько раз вопросительно посмотрели на него. Он сильнее закусил губу, когда из его тела вырвалась длинная струя. На его штанах было небольшое мокрое пятнышко размером с галлеон.

Класс был распущен, и он быстро собрал свои вещи, крепко скрестив ноги. Он почувствовал, как вырвался ещё один рывок, и оставил попытки встать. Он знал, что в тот момент, когда встанет, он потеряет всякий контроль. Он заметил, что в комнате остались только Рон, Гермиона и профессор МакГонагалл. — Мистер Поттер, вы в порядке? — спросила МакГонагалл. Она могла видеть, что мальчик явно был в каком-то расстройстве, и его тело было довольно напряжённым.

«Я в порядке», — мягко солгал Гарри, прекрасно зная, что с ним далеко не всё в порядке. Рон и Гермиона стояли со своими вещами и недоумённо смотрели на него.

— Дружище, ты плохо выглядишь. заявил Рон. Однако Гарри не ответил, он только ахнул, когда болезненный спазм пробежал по его мочевому пузырю, заставив его крепко сжаться и извиваться ещё сильнее, чтобы не потерять всё это. Это движение заставило всех троих других обитателей комнаты осознать затруднительное положение Гарри. Гермиона и Рон сочувственно посмотрели на Гарри, не зная, что им делать, пока их друг отчаянно корчился перед ними.

МакГонагалл стало жаль бедного мальчика, и она удивилась, почему он не говорил о своих нуждах во время урока. Ну ничего не поделаешь сейчас. Она подошла к черноволосому ребёнку, который извивался с искажённым от боли лицом, и наклонилась до его уровня.

— Гарри, давай, ты сможешь, просто встань, хорошо? — тихо сказала она, чувствуя, как её сердце болит за мальчика.

Гарри слегка заскулил, когда его мочевой пузырь запульсировал. — Я-я не думаю, что смогу. — прошептал он сокрушённо. Он напряг своё тело ещё больше, когда его мочевой пузырь начал поддаваться. Но, как бы он ни сдерживался и как бы ни извивался, он проигрывал битву.

МакГонагалл могла видеть боль и панику в его глазах, и ей стало ещё хуже из-за маленького льва.

— Всё в порядке, ты можешь это сделать. — настаивала она, хотя не была уверена, что он сможет стоять, не говоря уже о том, чтобы дойти до в*нной. Гермиона и Рон с ужасом наблюдали за этой сценой, сочувствуя своему другу.

Гарри только покачал головой, не в силах сконцентрироваться настолько, чтобы подобрать слова. Он знал, что не может стоять, когда мокрое пятно на штанах начало расти вокруг его пальцев. Его ноющий мочевой пузырь освободился. Он ничего не мог сделать, чтобы остановить поток, который медленно начал просачиваться на стул, капая на пол. Это было похоже на то, как спустилась плотина, когда моча вылилась из него, и его тело с облегчением обмякло. «Мне жаль». он захныкал, когда на полу под стулом начала образовываться лужа, а моча стекала со стула, как водопад.

МакГонагалл немного отступила назад, чтобы не попасть в лужу, но на её лице было сочувствие. Она могла только представить, как он был опечален. Она подождала, пока из Гарри не перестанет течь, прежде чем взять палочку и быстро убрать беспорядок. Она повернулась, чтобы посмотреть на двух других подростков в комнате, и жестом попросила их уйти, зная, что Гарри, вероятно, не хотел бы, чтобы они были там в данный момент. Они оба колебались, прежде чем уйти.

Гарри почувствовал, как его лицо горит от смущения, когда он закончил и убрал беспорядок.

«Пойдём со мной в мой кабинет», — тихо сказала МакГонагалл, протягивая руку мальчику. Гарри слегка кивнул и взял профессора за руку, смущённо глядя в пол и вставая. Он прошёл с МакГонагалл в её офис и сел в кресло, которым она тоже управляла.

МакГонагалл быстро налила себе чая и протянула ему чашку, прежде чем взять одну себе. Она подождала минуту, прежде чем заговорить.

— Гарри, уверяю тебя, тебе не нужно беспокоиться о том, что кто-то ещё узнает об этом инциденте. — заявила она, не желая, чтобы он волновался.

«Спасибо, профессор», — сказал он тихо, хотя в его голосе можно было услышать благодарность.

«Но также никогда не бойтесь попросить покинуть класс, чтобы воспользоваться в*нной. Я уверен, что вы не хотите ещё одного подобного инцидента», — сказала она мягко, но твёрдо.

«Да, профессор», — сказал он, планируя воспользоваться женским советом.

Они сидели и пили чай ещё пару минут, прежде чем МакГонагалл позволила уже не столь смущённому Гарри уйти с запиской за опоздание на следующий урок. Гарри отправился в класс, радуясь, что инцидент закончился.

*002*2012-02-06 02:50

Спасибо! :)

*005*2012-06-16 10:39

Спасибо! :) Я понял намёк… Я попытаюсь написать рассказ, я всё равно думал об этом какое-то время. :D

*008*2012-06-28 19:29

Благодарю вас! :)

