О, мы живём свободно (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2020-10-20 17:17

A/N: Написал это ко дню публичного унижения в Кинктобере, но публичное унижение происходит полностью по обоюдному согласию, и по идее Муна, Хау просто готов к поездке в качестве поддерживающего бойфренда. Мягкий сексуальный контент в конце есть.

Хау всегда так непринуждённо относится ко всему, что Мун понятия не имеет, как ему удаётся каждый раз удивлять её этим. Но каждый раз она настаивает на том, чтобы сказать ему что-то, только для того, чтобы он реагировал так небрежно, что она понимает, что ей не о чем беспокоиться, удивляя её, хотя она уже должна была ожидать этого и не должна волноваться, прежде чем сказать ему. что она чем-то занята.

Он воспринял тот факт, что она любит писать с ходу, желая пописить на неё или в неё или позволить ей некоторое время наблюдать, как он извивается в любое время, и, как только он обнаружил, что её желания идут в обоих направлениях, он был полностью в восторге. совет за то, что позволил ей делать с ним всё то же самое. С тех пор всё было хорошо, никогда не бывает скучно, когда они ускользают, чтобы побыть в полном одиночестве, где они могут заниматься всем, чем хотят, но она хочет большего. Ей недостаточно быть одной, и как только она осознает, в чём заключаются её фантазии и насколько серьёзно она к этому относится, она боится признаться в этом Хау, только для того, чтобы Хау ухмыльнулся и сказал: «Конечно, звучит весело!»

— Но… но ты уверен? — спрашивает она, поначалу не уверенная, правильно ли он понял её предложение. «Люди, которых мы знаем, могут нас увидеть, и ты будешь там со мной, и все знают, что мы выходим, так что… это будет довольно публично, Хау».

«Да, я знаю!» — говорит он, всё ещё улыбаясь, как всегда. — Но мне всё равно, что обо мне думают, кроме тебя, Луна! И это сделает тебя счастливым, и тебе всё равно, что о тебе думают в этой ситуации, верно? Вам будет весело, а значит, и мне будет весело!»

Он действительно самый лучший, слишком хорош для неё и, вероятно, слишком хорош для мира в целом, и Мун понятия не имеет, как ей так повезло, что она встречалась с кем-то вроде него, имея кого-то такого же хорошего, как Хау, так безоговорочно влюблённого в него. ей. И вдобавок ко всему, он так же сексуально открыт, как и они, реагируя на её извращения, как на обычное дело, всегда рад сделать всё, что может её возбудить, никогда не задаваясь вопросом, что делает четырнадцатилетняя девочка вроде неё. становится жарко и беспокоит так много «странных» вещей. Насколько она помнит, раньше он даже никогда не называл странным то, что ей нравится!

Хау идеален, прост и прост, и она ещё больше уверена в этом после того, как он соглашается помочь ей воплотить в жизнь её фантазию о публичном унижении.

~Х~

Луне уже нужно пописить, когда они встречаются на свидании, и довольно сильно. Она уже несколько часов пренебрегает своей потребностью, так что сегодня она обязательно сможет это осуществить, чтобы не было шансов, что она испугается сцены и не сможет этого сделать, чтобы это было совершенно искренне, и основательно унизительно. Хау может сказать, что она взволнована, когда они встречаются, но он ничего не говорит, притворяясь невнимательным, как она и хочет. Он будет мириться со всем, как будто это нормально, делая вид, что не замечает, пока для неё не станет слишком поздно.

Они идут на свидание, как всегда, осматривают магазины, пока она извивается на месте, задаваясь вопросом, все ли могут сказать, как сильно ей приходится мочиться, задаваясь вопросом, заметил ли кто-нибудь её или задаваясь вопросом, почему она не пошла искать в*нную. . Когда они получают что-нибудь поесть, она вздрагивает каждый раз, когда делает глоток своего напитка, зная, что ей будет только хуже, если она будет продолжать в том же духе, а это именно то, чего она хочет. Её мочевой пузырь сейчас ужасно болит, и иногда, когда она делает шаг, она чувствует небольшую утечку, которая впитывается в её трусики, но никогда не выходит из них, так что её шорты всё ещё не показывают никаких признаков её надвигающейся аварии.

Но так долго не остаётся. Хау время от времени смотрит на неё, его глаза игриво блестят, но в остальном он продолжает притворяться тупицей, отчаянное положение его девушки больше всего не приходит ему в голову. Она спотыкается рядом с ним, толпа сегодня густая. Это вечер пятницы и, кроме того, туристический сезон, поэтому вокруг будет много людей, которые станут свидетелями этого, когда это произойдёт.

Её руки внезапно скользят между ног, когда она резко останавливается, всхлипывая. Хау поворачивается к ней, склонив голову набок, и спрашивает: «Мун? Ты в порядке?»

«Я в порядке, я просто… я просто…» Она знает, что течь была действительно большой, что её шорты не могут быть полностью сухими.

— Луна… тебе нужно пописить? — спрашивает он, наконец констатируя очевидное, то, что он знал с самого начала. Он просто играет свою роль, но она всё ещё краснеет от его слов.

«Я… да, очень плохо, я… я не думаю, что смогу это сделать, Хау», — «признаётся» она, как будто это не является частью её плана. Она медленно двигает руками и спрашивает: «Есть место?»

Он смотрит вниз, а затем снова смотрит на неё, медленно кивая. «Да, да, я вижу, где ты начал мочиться. Мы должны отвести тебя в в*нную, пока не стало хуже, верно? Он предлагает ей руку, но она не берёт её, снова зажав руки между ног. Теперь она может чувствовать на себе взгляды, так как того факта, что она остановилась посреди улицы, достаточно, чтобы привлечь внимание, а позы, в которой она находится, достаточно, чтобы удержать внимание.

«Я не могу… я не могу… я не могу, Хау, прости, я просто…» Она опускает руки по бокам, когда наконец теряет контроль, скуля, когда маленькое пятнышко на её шортах становится всё больше и больше, расползаясь, пока жидкость не стекает по её ногам, сначала капая, а затем набираясь в полную силу, растекаясь лужицей по земле под ней, промокая её ноги и её сандалии. А Хау просто стоит перед ней, наблюдая за ней с фальшивым сочувствием на лице, его глаза не могут скрыть игривого волнения в данный момент.

— О… о, Мун, — бормочет он. «Бедняжка, твои шорты все… о, чувак, ты действительно не мог больше ждать, да?» Если бы она действительно случайно обмочилась прямо сейчас, если бы это не было чем-то, что они вдвоём планировали вместе, его слова, вероятно, не утешили бы её, и, вероятно, только заставили бы её чувствовать себя хуже. В этой ситуации они усиливают боль между её ног, пульсирующую при её возбуждении.

То, как она сжала свои бёдра вместе, чтобы помочь сдержаться, только усилило это, и теперь она снова сжимает их вместе, кусая губу, когда её поток останавливается, её шорты промокли, её унижение в центре внимания. , и её волнение на пике. Мун издаёт тихий сдавленный стон, когда кончает, пытаясь сдержать его как можно дольше, так что только Хау понимает, что дрожь в её ногах вызвана чем-то другим, а не тем, что она сейчас смущена.

«Давай вытащим тебя отсюда», — говорит он, и на этот раз, когда он протягивает руку, она берёт её. Затем они вдвоём взлетают, бегут так быстро, как только могут, рука об руку, а Мун всё ещё трясётся на ногах. Хау ведёт её к пляжу, мимо туристов, всё ещё лежащих на песке вечером, мимо всех мест, где часто бывают люди, направляясь к их уединённому уголку, где они почти всегда могут побыть наедине. Единственное место, где они когда-либо делали что-то подобное до сегодняшнего вечера, и идеальное место для неё, чтобы закончить работу над всем своим волнением, после того, как наконец-то воплотилась в жизнь одна из её самых сокровенных желаний.

Она практически швыряет Хау на песок, целуя его, прижимая его руки над головой, трётся своими мокрыми шортами о его выпуклость, стонет ему в рот. Когда она прерывает поцелуй, Хау хихикает и говорит: «Вау, ты действительно загорелся, да?»

— Все смотрели на меня, все пялились. Все они…

— Все видели, да. Я думаю, что некоторые люди смотрели на тебя и до этого, я думаю, некоторые люди могли бы сказать, что тебе действительно нужно было пописить, — говорит он, и она вздрагивает. «О, чувак, тебе это действительно нравится, не так ли, Мун? Эй, кстати, когда ты начал трястись, пищать и всё такое, это ты шёл, не так ли?

Она кивает, снова прижимаясь к нему. «Это было так хорошо, Хау, это было так хорошо!»

— Хорошо, тогда отойди от меня на секунду, ладно? Так что мы можем раздеться, и я закончу заботиться о тебе! Хотя трудно оторваться от него, это определённо того стоит, чтобы иметь возможность раздеться и оседлать его, опуститься на его член, немедленно вскрикнув, поражённая тем, как сильно она нуждается в нём прямо сейчас, и как хорошо после этого всё чувствуется.

— Эй, Луна? — говорит он, затаив дыхание. Она смотрит на него сверху вниз, и он дарит ей яркую улыбку. «Мне это тоже очень понравилось! Ты был таким милым, я едва мог это вынести!

Вместо того, чтобы ответить, она наклоняется, чтобы снова крепко поцеловать его, и не сдаётся, целуя его, пока они оба не кончат, пока она не расслабится на нём сверху, в то время как он обнимает её, чтобы прижать к себе. . Их комендантский час приближается, но они могут оставаться в таком положении ещё немного, прежде чем им придётся привести себя в порядок и вернуться домой.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

Я подпишусь, пока вы не опубликуете ничего ненавистного!

