Вчерашняя мокрая прогулка

Автор: Бет

Уместная вещь, о которой вам нужно рассказать, случилась со мной вчера. День был холодный, но я всё равно решил прогуляться до ближайшего магазина за молоком, яйцами и ещё кое-чем. Я живу со своим парнем Джо и сказала ему, что скоро вернусь. Я был одет в чёрные эластичные брюки, уютные серые носки и ботинки, а также в серый свитер, которому около 8 лет, и который слишком тесный сам по себе. Я схватил свою большую красную лыжную куртку и пошёл в магазин. По пути туда я почувствовал подкрадывающееся ко мне желание пописить, но решил, что со мной всё в порядке. Я взял тележку по привычке, я думаю, и пошёл прямо к вещам, которые мне нужны. В магазине было тепло, поэтому я снял пальто, но даже в свитере, который был мал на два размера, мне было тепло.

Когда я стоял в очереди, чтобы заплатить за эти вещи, мне вдруг очень захотелось пописить. Я танцевала пи-пи, пока не подошла моя очередь, с трудом концентрируясь на всём процессе оплаты. Когда я протянул руку, чтобы получить сдачу от кассира, я выпустил поток мочи в свои трусики. Я был слишком напуган, чтобы увидеть, заметно ли это, и бросился уходить из магазина. Я схватила две сумки с продуктами и выбежала за дверь. Пи продолжала стекать мне в штаны, пока я быстро шёл домой. Я был примерно на полпути, когда понял, как мне холодно, ТОГДА понял, что оставил свою куртку в тележке в магазине! Хотя в тот момент меня это не касалось, всё, о чём я заботился, так это о том, чтобы сходить в туалет. С каждой дрожью я терял больше мочи. Довольно скоро моча стала непрерывно капать, медленно пропитывая мою промежность и спускаясь по ногам. Держать его было так неудобно, что я не выдержал.

Итак, когда вниз. Я позволил моче свободно течь через мои трусики и леггинсы и образовать лужу. Пришла возможность, я нырнул между двумя многоквартирными домами, поставил свои продукты и присел на корточки на тротуаре. В этот момент я чувствовал себя особенно непослушным и очень возбуждённым, поэтому, когда остатки моей мочи стекали на землю, я начал тереть мокрую промежность через одежду, пока не испытал небольшой оргазм, который, казалось, немного согрел меня. Дом казался долгим, так как моча сильно остыла, а сумки с продуктами стали тяжёлыми. Мне было очень неловко, когда я вперевалку вошёл в мою парадную дверь. Мой парень сидел там на диване, увидел мои мокрые штаны и встал, чтобы взять продукты. Сначала он ничего не сказал, но потом коснулся моей мокрой промежности и сказал:

«Ты должна рассказать мне об этом».

Так я и сделал. Ему очень понравилась история, и я надеюсь, что вам всем тоже!

