Смачивание штанов на публике

Автор: Филипп

Я всегда думал, что я один в этом, пока не начал читать журнал «Форум», а затем, совсем недавно, получил компьютер и вышел в сеть. Теперь кажется, что должны быть тысячи людей, если не миллионы, даже только в Великобритании, которые, как и я, любят мочиться в штаны, особенно на публике.

Для меня это началось, когда мне было 16. Ещё в школе я был на вечеринке в доме друга в нескольких километров отсюда, что включало поездку на автобусе для меня и некоторых других моих школьных друзей.

В это время я вспоминаю, что однажды обмочился во время урока в школе для младенцев и, как известно, обмочил штаны во время концерта гимнов в средней школе, но это было примерно в среднем для большинства детей, я полагаю.

Однако в ту ночь пришло время уходить и сесть на последний автобус домой. Я был с двумя девочками и ещё одним мальчиком (Стивом, который был хорошим другом), пока мы ждали автобус, который должен был доставить нас из одного конца нашего города (Вулверхэмптона) в другой, где мы все жили.

Автобус немного опоздал, и я, который пил сидр, вскоре обнаружил, что мне нужно в туалет. Должно быть, через какое-то время это стало очевидно, потому что одна из девушек явно заметила, как я скрестил ноги и переминался с ноги на ногу. Я заметил, что она наблюдает за мной, и почувствовал, что краснею, когда она объявила всем:

«Я думаю, Фил хочет куда-то пойти…».

Мои друзья теперь все смотрели на меня, уже не в силах стоять на месте, и начинали хихикать и скандировать:

«Фил хочет пи-пи, Фил хочет пи-пи…»

Не было смысла отрицать это. К тому времени, как автобус показался в поле зрения, я начал танцевать «мочую» и понял, что вполне возможно, что я попаду в аварию до того, как доберусь до дома, и, вероятно, в автобусе.

Мы сели в автобус, поднялись наверх и сели. Ах облегчение, когда садишься. Однако это было недолгим, и примерно через 5 минут я ёрзал на сиденье, и мне приходилось держаться за промежность. Разговор, который перешёл на другие темы, теперь затих, поскольку Стивен и девочки увидели, что я доставляю большие неприятности. Мы все замолчали, но я заметила, что девушки и Стив смотрят в мою сторону и на мои джинсы, пока автобус трясся на своём пути.

Внезапно одной шишкой стало слишком много, я почувствовал, как спазм прошёл по всему моему телу, и в мои штаны быстро хлынула струя мочи, за которой последовала ещё одна. Вот оно… пссс… я обмочил штаны. Я помню, как довольно громко сказал:

«Я делаю это», после чего повернулись головы, и не только среди моих друзей!

Я чувствовал, как моя промежность и зад становятся всё влажнее и влажнее… и влажнее, а затем окончательное возбуждение, когда я услышал, как брызги мочи стекают с сиденья на пол. Вскоре лужа растеклась по полу автобуса, объявив всем, что Филип обмочился!

Вы можете себе представить, как меня подшучивали мои друзья, но когда я шёл домой, я понял, что мне действительно понравился этот опыт. Излишне говорить, что в последующие годы за этим последовало ещё очень много «несчастных случаев», некоторыми из которых Стив поделился со мной. Если вы хотите услышать больше, напишите мне.

Держите тепло и влажно.

