Чудесный момент с моей бывшей

Автор: Тарзан

Одно из моих воспоминаний. Моя (теперь бывшая) жена и я ехали по восточной Пенсильвании, когда у неё возникла острая потребность в моче, как она часто делала, когда мы путешествовали. Моя жена была высокой красивой блондинкой с длинными стройными ногами. На ней была светло-коричневая юбка, чулки и старомодный пояс с открытым низом, без трусов. Мы остановились на придорожной остановке в отдалённом районе, и мы были там единственными людьми. Она с очевидной срочностью подошла к туалету, но обнаружила, что он забит! Она стояла рядом со слезами, скрестив ноги, танцуя с мочой, пытаясь определить свой следующий план действий. Но прежде чем она смогла хотя бы обдумать это до конца, её мочевой пузырь внезапно предал её и полностью отпустил, потеряв всякий контроль.

Она просто стояла, немного раздвинула свои великолепные ноги и сделала сплошной поток под юбку и пояс. Сначала я услышала шипение, но вскоре оно было заглушено брызгами её струи мочи, падающей на землю и образующей растущую лужу. После того, как она закончила, она сказала мне, что часть мочи стекала по её бёдрам в чулки, и она была мокрой и чувствовала себя некомфортно. То, что последовало за этим, подарило мне один из самых приятных моментов моего брака. Я достал из кармана неиспользованный чистый носовой платок, опустился на колени перед моей «принцессой», поднял её юбку и осторожно вытер её мокрые внутренние поверхности бёдер насухо, затем залез под её пояс и нежно промокнул мочой её прекрасную письку ( который я всегда считал самым красивым, который я когда-либо видел!).

Я помню, как был удивлён тем, сколько мочи было поглощено её чулками, чего я никак не ожидал. Она сказала мне, что то, что я делал, было «галантным» и «романтичным».

Я был так возбуждён, что едва мог контролировать свои побуждения. В ту ночь мы остановились в мотеле и снова и снова занимались любовью. Каждый раз я представлял себе этот чудесный ручеёк из-под её юбки и эти сливочные бёдра, мокрые от её золотого нектара. Моей жене не была интересна сцена с мочой, и она чувствовала только смущение, когда мочилась, поэтому я всегда скрывал свои чувства по этому поводу, но у неё было достаточно реальных несчастных случаев, чтобы возбудить меня. Я также возбуждался всякий раз, когда она рассказывала мне о многочисленных несчастных случаях со своими друзьями, либо недавних, либо возвращающихся в старшую школу, хотя я притворялся, что мне это безразлично, потому что я не хотел, чтобы она думала, что я странный!

