Писающий оргазм

Автор: г-н И. П. Ханс

Несколько месяцев назад я открыл для себя мир писающих себя «случайно».

Я был так счастлив найти этот сайт, чтобы я мог рассказать кому-нибудь, как это произошло. Я простоял в огромной пробке на зимнем шоссе, казалось, несколько часов, когда обнаружил, что моя «потребность» быстро растёт. Движение вообще не двигалось, и я не был рядом с выездом с межштатной автомагистрали, и, как назло, это было средь бела дня. Моё желание поехать начинало доходить до точки отчаяния, я не хотел просто выйти из машины и сделать это на шоссе перед всеми этими свидетелями, поэтому я сдерживал себя, как мог.

Конечно, как всем известно, вы, наконец, доходите до точки, когда нет никакой надежды, и вы не можете больше сдерживаться. Я хватался за себя и извивался, и отчаяние моего положения также вызывало у меня странное возбуждение! Движение по-прежнему почти не показывало движения, и пришло время, когда я понял, что больше не могу сдерживаться, и моей первой мыслью было снять своё тяжёлое зимнее пальто и накинуть его на сиденье под собой, чтобы защитить обивку. Как только я это сделал, начались струйки.

Сначала небольшой всплеск, затем остановка на несколько мгновений, затем ещё больший всплеск, и вскоре уже невозможно было остановить переполнение. Когда мышцы моего мочевого пузыря сократились в последний раз, я был поражён, испытав один из лучших оргазмов, которые у меня были за долгое время! Кульминация наступила, и моча хлынула почти одновременно. Позже меня поразило, что я мог «кончить» и «кончить» одновременно! Во всяком случае, обнаружив это «случайно», я теперь специально делаю это с собой. Я пью много жидкости и сдерживаю её до тех пор, пока не могу больше, и промокаю штаны! Кажется, я не могу вызвать оргазм снова так же, как в первый раз, но, очевидно, акт воссоздания сцены так возбуждает меня, что после того, как я переполняюсь, мне требуется всего несколько ударов, чтобы достичь кульминации.

Я счастлив, что нашёл эту технику, потому что она работает так хорошо! Хотел узнать, есть ли у кого-нибудь ещё «кончание» по этой технике? Я читал несколько писем как от женщин, так и от мужчин, у которых, кажется, были похожие эпизоды несчастных случаев в отчаянии, но я не нашёл многих, кто действительно делал это намеренно, чтобы отделаться. Если кто-то нашёл эту технику такой же замечательной, как и я, не могли бы вы опубликовать заметку на доске объявлений или написать мне по электронной почте с подробностями? Я также недавно начал делать это с людьми и для людей в программах видеочата, которые у меня есть, наблюдать за мокрой женщиной и оргазмом, когда она наблюдает, как я делаю то же самое, это фантастика, но очень трудно найти кибер-партнёров, чтобы присоединиться ко мне в этом. Спасибо за ваш сайт и держать влажным!

