Драйв — верный счёт

Автор: матрица

Около месяца назад у меня был лучший подарок. Это было наполовину желаемое, наполовину запланированное. Я думал сделать из этого историю, но это, вероятно, испортило бы её.

У нас была корпоративная вечеринка в местном парке, и я знал, что там будет много выпивки. За несколько дней до вечеринки я предложил отвезти четырёх девушек домой. Все они живут в одном городе примерно в полутора часах езды от парка. Я знал, что испытаю некоторое отчаяние во время поездки. Это было всё шоссе, на этом участке не было остановок, там было четыре пьяных девушки. Закон средних чисел должен был быть на моей стороне, и так оно и было. Туалеты в парке находились примерно в 300 метрах от нас, поэтому посещения были немногочисленными и запланированными. Это сменилось забавной ситуацией, о которой я позже расскажу в рассказе. Ну, день продолжался, и я следил за тем, когда все посещали меня. Затем я сказал, что собираю вещи, чтобы уйти. Две девушки были чем-то заняты, и две девушки услышали меня и решили, что пора отлить. Я думал, что это испортит его.

Ну, я был в машине, и три девушки подошли, чтобы уйти. Четвёртая, самая маленькая, всё ещё допивала своё пиво. Я был уверен, что она пойдёт в туалет, так как её давно не было, но она направилась к машине. Давление сверстников в лучшем виде. Мы отправились, и ничего не развивалось. Примерно через 45 минут после начала поездки эта девушка сказала, что ей нужно пописить. Я посмотрел в своё зеркало (она сидела сзади посередине) и увидел некоторые знаки. Чуть позже они засмеялись, и она сказала: не смеши меня, а то я помочусь. Девушки довольно близки, поэтому разговаривают открыто. Удивительно, но одна из девушек, которая помочилась перед тем, как сесть в машину, тоже сказала, что ей нужно идти, но, очевидно, не так сильно. Девушка, сидящая рядом со мной, которую я ожидал как наиболее вероятного кандидата для каких-то действий, поскольку она дольше всех не мочилась, казалось, была в порядке.

Поездка продолжилась, и мы прошли мост с небольшой шишкой перед ним, и она сказала, что это больно, а затем сказала одной из девушек сзади, что у неё болят почки. Через несколько секунд она тяжело вздохнула, и когда я посмотрел, её глаза были закрыты, а голова была направлена ??вверх. Её лицо было ярко-красным. Одна из других девушек сказала ей не думать об этом, на что она ответила:

«Мне нужно пописить, мне нужно пописить».

Будучи джентльменом и не желая вызывать подозрения к своему интересу, я предложил остановить машину где угодно, если ей понадобится. Она сказала, что подождёт, так как рядом с поворотом была заправочная станция, до которой было около 15 минут. Одна из других девушек, казалось, беспокоилась о своих руках, которые были плотно зажаты между её ног. Она спросила её:

«Ты не держишься за себя».

Она ответила:

«Нет, ещё нет, мне просто нужно держать ноги вместе».

Дорога стала очень тихой, я думаю, все девушки беспокоились о ней. Она шевелилась, вздыхала, краснела и казалась расстроенной. Мы дошли до поворота и направились к заправочной станции. Это было на другой стороне дороги. Она сказала мне, что мы направляемся туда, и я прокомментировал, увидев, что к нему прикреплены Hungry Jacks, что мы идём перекусить. Она растерялась, очень громко сказав мне:

«НЕТ, мне нужно в туалет».

Нам пришлось ждать, пока проедет транспорт, чтобы позволить нам повернуть. Я надеялся на красный свет. Она наклонилась вперёд, а затем закричала:

«Теперь я держусь за себя».

Я не мог не заметить её, даже глядя на дорогу. Она раскачивалась взад и вперёд, как будто завтра не наступит, и сжимала руки между ног так сильно, что это было очевидно. Её лицо было цвета свёклы.

Мы взяли очередь, и теперь все остальные девушки начали паниковать из-за неё. Убедившись, что не пропустил поворот и т.д. Я увидел шанс и помчался на станцию ??немного быстрее, увидев разницу в высоте и зная, что лежачий на скорости не поможет. Она очень громко кричала:

«Боже мой».

Мне было приказано вести машину примерно в 6 метрах за угол, чтобы добраться до наружного туалета. Девушка сбоку открыла дверь и выпрыгнула до того, как машина остановилась, очевидно зная, что счёт идёт на секунды. Я пропустил движение отчаявшейся девушки из машины и понятия не имею, как ей это удалось. Она подошла к туалету, всего в полутора маьрах от двери, держась за руки и согнувшись.

Когда она вышла минут через 10, я не увидел никаких мокрых пятен, но был уверен, что она немного подтекала. За всю свою жизнь я никогда не видел девушку в таком отчаянии. Она явно испытывала сильную боль и нужду и приложила невероятные усилия, более двух часов без мочи для очень маленького человека, который выпил много пива. Когда она подошла, она сказала, что он никогда не чувствовал такого облегчения и никогда раньше так долго не мочился. Даже сейчас мне жаль, что мы не могли задержаться ещё на несколько секунд. Но, сказав это, я никогда не забуду этот опыт. Я думал, что поделюсь этим с вами, но если вы не увидите это так, как я, вы не сможете оценить, насколько отчаянной была эта девушка.

