Моё мокрое и грязное начало

Автор: Wilawi [x] (-)

Ниже приводится оригинальная история, рассказывающая о моих первых занятиях водными видами спорта в детстве. Насколько я помню, всё это правда. Первоначально я написал это для группы alt.sex.fetish.diapers много лет назад. Я могу заверить вас, что я являюсь первоначальным автором этого произведения. С тех пор я видел, что разместил на архивном веб-сайте, что меня немного раздражает. Во всяком случае, здесь он, похоже, подходит как нельзя лучше. Если вам это нравится, ответьте и дайте мне знать.

Моё первое воспоминание о желании промокнуть было давно. Наверное, когда мне было около пяти лет. Я понятия не имею, что побудило меня хотеть этого, но по какой-то причине я чувствовал, что было бы весело однажды ночью намочить постель. Это не было чем-то необычным, я, вероятно, мочился в постель раз в пару недель, хотя в то время на самом деле не хотел этого, но это первый раз, когда я точно помню, что хотел мочиться в постель.

Процедура достижения этого была мучительно проста. Всё, что мне нужно было сделать, это выпить несколько стаканов воды перед сном, а затем не ходить в в*нную, прежде чем лечь в постель. Я помню, что чувствовал себя очень непослушным и действительно наслаждался этим чувством, но в то время не было ничего, что я связывал бы с сексуальным желанием. Я также помню, как надел свою красную пижаму с человеком-пауком перед сном. Это была самая старая пара, которая у меня была, и я не хотел портить свою новую пижаму. Во всяком случае, как и следовало ожидать, той ночью я намочил постель. Я никогда не помню, чтобы просыпался после мочи на этом этапе моей жизни. Я просто помню, как моя мама заходила менять простыни по утрам.

Я до сих пор не знаю, как она узнала, что я намочил постель, может быть, это был запах в комнате по утрам, а может быть, она проверяла меня каждое утро, и я иногда спал, пока она проверяла. Последнее, вероятно, имеет место, поскольку я также помню, как она будила меня пару раз посреди ночи, чтобы сменить простыни на моей кровати. Помню, я подумал, что мне наплевать на мокрые простыни, я просто хотел вернуться в постель. Когда моя мать обнаруживала, что я намочил постель, она совершенно не обращала на это внимания, и я никогда не помню, чтобы она ругала меня за это. Как бы то ни было, я решил, что по какой-то причине мне нравится этот новый трюк, и стал делать его чаще. Теперь я мочился в постель, может быть, два раза в неделю из-за того, что пил лишнюю воду, и всё ещё случались случайные незапланированные несчастные случаи.

Это продолжалось пару месяцев, опять же, я не думаю, что моя мать когда-либо заподозрила что-то необычное. К сожалению, чем больше я использовал этот трюк, чтобы мочиться ночью, тем более естественным это становилось. Вскоре, к моему ужасу, я мочился в постель почти каждую ночь, независимо от того, планировал ли я несчастный случай или нет. Это действительно не беспокоило меня, это было весело, помните, я думаю, что мне было пять, но я был огорчён, когда моя мать упомянула об этом на осмотре у врача. Вскоре после этого я перестал планировать мочиться в постель и сосредоточился на опорожнении мочевого пузыря перед сном. Вскоре смачивание уменьшилось до гораздо более низкого уровня.

Как только я верну себе контроль, я буду редко мочиться в постель. Так продолжалось до тех пор, пока мне не исполнилось десять лет. В то время я больше не мог планировать несчастный случай, сколько бы я ни пил, и у меня полностью прекратились незапланированные несчастные случаи на регулярной основе. Сколько бы я ни пил, ночью не мочился, просто просыпался от острой необходимости в туалет. Как только я проснулась, у меня не было желания мочиться в постель во время бодрствования, по какой-то причине это не звучало так, как будто это будет так уж весело.

Мой первый опыт мочиться во время бодрствования был в первом классе. Опять же, я совершенно не знаю, что к этому привело, но после посещения туалета мне всегда нравилось, чтобы последние капли падали мне в штаны. Ничего такого, что действительно можно было бы назвать намоканием, но иногда достаточно, чтобы увидеть небольшое пятнышко на внешней стороне моих штанов.

Ну, однажды после посещения туалета в школе у ??меня на штанах появилось одно из этих маленьких пятнышек, и я помню, как мой лучший друг в то время заметил это пятно. Я не помню, как я набрался смелости, но, будучи ребёнком и не зная ничего лучше, я сказал ему, что мне приятно иметь небольшое мокрое пятнышко перед моим пенисом. Как бы то ни было, мы с ним заговорили об этом, и он, кажется, вовсе не подумал, что это что-то необычное. Позже в тот же день на перемене мы были в одиночестве, занимаясь тем, чем занимаются первоклассники на перемене, и он снова поднял эту тему. Он сказал, что если это приятно, я должен намочить их ещё немного. Я первоклассница, хотя это звучало логично и я их немного намочил. Как раз достаточно, чтобы показать очень маленькое пятнышко, может быть, размером с монетку. Я помню, как мой друг Брайан был очень взволнован этим и сказал, что я должен сделать немного больше. Я уступил ему и сделал круг немного больше, может быть, теперь размером с четвертак.

Опять же, Брайан был в восторге от этого и попросил меня увеличить пятно. Я, с другой стороны, нервничал, что люди увидят это место, и отказался. Я сказал Брайану, что он должен сделать ролик, чтобы посмотреть, каково это. Он согласился, но сначала расстегнул молнию на штанах, чтобы промокли только трусы. Затем Брайан уговорил меня расстегнуть ширинку и сделать пятно немного больше, что я и сделал, так как оно, казалось, не было видно таким образом. Таким образом, мы прошли оставшуюся часть перерыва, каждый подбадривая другого, чтобы сделать пятно на его трусах чуть больше. В конце концов, оба наших труса были довольно мокрыми, но, когда я держал мои штаны подальше от трусов, они не промокли. Я помню, что это было очень приятное чувство, и я заметил, что у каждого из нас была эрекция, вероятно, полных 5 см в то время ;-), но эрекция не меньше. Каждый из нас показал другому свой пенис, но на этом всё и закончилось. Вскоре после этого раздался звонок.

Это первый раз, когда я помню, что чувствовал что-то сексуальное, связанное с моим мочеиспусканием. Хотя я действительно не понимал этих чувств, определённо знал, что они мне нравятся. Думаю, моё следующее воспоминание относится к десятилетнему возрасту. Я начал получать удовольствие от того, что мочился во время бодрствования.

Как ни странно, у меня никогда не было сильного желания надеть подгузник, а скорее нравилась идея просто промокнуть. Я предполагаю, что некоторым людям нравится возвращаться к малышу или младенцу, но мне просто нравилось возвращаться к послеприучению к туалету и заново переживать несчастные случаи, которые произошли в результате этого.

На самом деле, по сей день я бы предпочёл намочить одну или две пары трусов, чем намочить или испачкать подгузник. Думаю, отчасти причина в том, что подгузники созданы для того, чтобы вы оставались сухими, по крайней мере, одноразовые, а мне хотелось промокнуть. Кроме того, мысль о том, чтобы сделать что-то непослушное, просто отсутствует, если я ношу подгузник.

Как бы то ни было, лет в десять или около того я начал нарочно мочить штаны, но впервые скрывал это. Раньше я действительно не пытался скрыть своё мочеиспускание, которое происходило в основном ночью. Теперь я намеренно мочил трусы, запершись в в*нной. Обычно я делал это, когда мама говорила мне подняться наверх и переодеться в постель. Я поднимался наверх и снимал всё, кроме трусов. Потом я сидел на унитазе и мочил штаны. Это не то, что я действительно хотел сделать, я действительно хотел намочить свои штаны, будучи полностью одетым, но это самое большее, что, как я думал, мне легко сойдёт с рук. После того, как я намочил штаны, у меня была бы хорошая эрекция, с которой можно было бы поиграть.

На самом деле, обычно эрекция у меня появлялась, как только я принимал мысленное решение намочить штаны той ночью. Иногда это приводило к проблемам, так как когда мне было тяжело, я не мог легко мочиться. Обычно я преодолевал это, сидя в унитазе, надев трусы и читая до тех пор, пока моя эрекция не спадала настолько, чтобы намочить штаны. Конечно, это немедленно вернуло ещё более сильную эрекцию, которая потребовала немедленного внимания в виде мастурбации. Я точно помню, как мастурбировал в это время, но я не мастурбировал до оргазма. Я просто тянул его какое-то время, пока мне не надоедало играть с самим собой. Поиграв с собой, я полоскала трусы и клала их сушиться под кровать. Как только они высохли, я клал их в корзину для белья вместе с остальным бельём.

В редких случаях, когда я оставался дома один, я мочил штаны в паре комплектов нижнего белья и, возможно, в джинсах. Это для меня было крайним. Моя мать работала в течение дня, поэтому, если меня тошнило из школы, я оставался дома один. Обычно я одевался после того, как все уходили, и пил много воды. Затем медленно намочите мои штаны с интервалами в течение следующих нескольких часов. Что мне действительно понравилось, так это ощущение того, что я мокрый. Затем я проводил остаток дня, гуляя в мокрых штанах.

Помню, однажды я притворился, что заболел, чтобы остаться дома и «поиграть».

В тот день я помню, как выпил много воды и три или четыре раза сменил штаны. Потом, когда клонился к вечеру, я тоже облажался в штанах. В тот раз на мне было, наверное, два или три комплекта трусов и пара джинсов. Они уже промокли и из-за лишних трусов были довольно мягкими. Я вот так ходил по нашему заднему двору, пытаясь пописить ещё немного. Моя эрекция, вероятно, угасала, и брызнуть ещё немного мочи в штаны было самым быстрым способом снова полностью затвердеть. Как я ни старался, мой мочевой пузырь был настолько пуст, насколько я мог. Стоя там, пытаясь вытолкнуть ещё немного мочи, я вдруг почувствовал, что мой кишечник будет двигаться, если я продолжу тужиться.

Я сразу же остановился, а затем, обдумав свою ситуацию, сказал себе:

«Почему бы и нет?».

Если мне нравится мочить их, то какать в них должно быть ещё веселее. Мне не потребовалось особых усилий, чтобы выпустить хорошую кучу в заднюю часть штанов. Моя эрекция в этот момент была жёсткой, как и всегда. Вдобавок к этому выталкивание трусов сзади увеличило давление на перёд. Я почувствовал, как эти мокрые трусы прижимаются к моему члену, и начал мастурбировать, как никогда раньше. На этот раз я продержался дольше и впервые не остановился через пару минут. Я дико хотел лечь, чтобы быть более расслабленным и по-настоящему поиграть с собой, но у меня был груз в задней части штанов. Потом мне пришло в голову, что мои штаны, вероятно, всё равно были в дерьме и их нужно было постирать, какая разница, если они немного раздавятся.

Когда я легла, я почувствовала, как груз хлюпает вверх и вниз по моей щели и опускается ниже моих яиц. Это было всё, что я мог вынести, когда я начал чувствовать первые непроизвольные сокращения оргазма. Это было сухо, но тем не менее оргазм. Я решил, что мне это тоже очень нравится, но после этого было гораздо труднее убираться, и, следовательно, я не мог этого сделать, если мне не гарантировали некоторое время дома в одиночестве, чтобы убраться. Это, конечно, привело к тому, что я стал притворяться больным немного чаще.

В один из таких дней дома я впервые намеренно намочил постель, пока не спал. Я думаю, что мне было около 14 в то время. Я лежал в постели и ждал, пока моя семья уйдёт на работу, чтобы я мог поиграть. Как бы то ни было, я вспоминал приятные воспоминания о том, как мочился в постель в предыдущие годы, и мне пришло в голову, что я мог бы, вероятно, намочить постель сегодня, просто перевернуть матрац и постирать простыни в конце дня, если матрас к тому времени ещё не просох. Мысль об этом становилась всё более и более поглощающей, пока я ждала, когда моя мать уйдёт.

В конце концов, я решил, что она никогда не узнает, если я начну немного раньше, поэтому я лёг и начал немного мочиться в постель. Я до сих пор помню, как моча стекала между моей ногой и мошонкой, когда я мочилась, лёжа на спине. Я был очарован этим чувством, и довольно быстро у меня возникла твёрдая эрекция. Я помню, как потянулся вниз и почувствовал мокрое нижнее бельё, покрывающее мою талию и твёрдый пенис. Я сделал пару быстрых движений пенису и вскоре добавил несколько выстрелов спермы к моче, которая пропитала моё нижнее бельё и простыни. Вскоре после этого моя мать вошла в мою комнату, чтобы попрощаться с ней. Я помню, как лежал там, в трусах, промокших под одеялом, в них тоже было много спермы, и моя мать смотрела на меня вся грустная, говоря, что я выгляжу ужасно. Наверное, раскрасневшаяся потная кожа от только что пережитого сильного оргазма. ;-)

Ночное недержание мочи вскоре превратилось в моё любимое занятие. Но и самое редкое, так как сейчас я пытался скрыть все доказательства моего мочеиспускания. Чтобы скрыть ночное недержание мочи, я мочился, только лёжа на спине с поднятым одеялом от трусов. Таким образом, я мог намочить переднюю часть трусов, не замачивая и простыни. Конечно, было пару раз, когда я немного увлёкся, и простыни тоже немного намокли, и как только я немного намочил простыни, я подумал, ну ладно, можно и отпустить. Мне нравилось спать на мокрых простынях, и я подумал, что это здорово, за исключением того, что после этого моя кровать полностью высохла через день или два.

Как вы понимаете, моей маме не потребовалось много времени, чтобы снова заметить пятна на простынях. Я помню, как здесь представил мне улики и спросил, что случилось. Я думаю, что приписал это стрессу и т. д. Я помню, как она не была рада этой проблеме, но также очень поддерживала и говорила, что я перерасту это и не буду волноваться и т. д. Она также взяла мой водонепроницаемый наматрасник из шкафа и положила обратно на мою кровать. И сказал мне, что я могу снять его, когда почувствую, что он мне больше не нужен…

На следующий день моя мама сказала мне, что я буду обязана стирать простыни каждый день, если ночью со мной случится несчастный случай, иначе она просто проигнорирует проблему, и мне придётся спать в грязной постели. Я помню, как подумал, что это здорово! У меня, конечно, не было проблем со сном в постели, которая была мокрой и высохшей в течение дня, поэтому я не стирала простыни каждый раз, когда намокала. Я обнаружил, что мне нравится запах в небольших количествах, и только через пару дней запах начинает проявляться, и только если простыни не могут полностью высохнуть.

Примерно в это же время я помню, как однажды летом собирался навестить своего двоюродного брата на месяц или два. Он всегда был мокрым в постель, и до сих пор им был. Он был на год моложе меня, а мне тогда было лет 15. Как бы то ни было, наши мамы разговорились, и возникла тема ночного недержания мочи. Моя мать, должно быть, рассказала моей тёте о моей «проблеме», так как моя тётя знала всё. Её решением было бы то, что я и мой двоюродный брат спали бы на одной кровати, поскольку она была защищена пластиковым наматрасником. Помню, в то время я чувствовал себя очень смущённым, но также думал, что это может быть весело. Мой двоюродный брат был тем, кого я считал «милым».

Худощавый, с ещё мальчишеским телом, ни следа волос, кроме головы, и очень немного у основания пениса. Я знала, что у меня есть хоть какое-то влечение к представителям своего пола, и хотела придумать способ заставить его заняться со мной сексом.

Первые пару дней пути прошли без происшествий. Мы целыми днями играли в амбаре, катались на грязных велосипедах, плавали в их бассейне. Я заметил, что мой двоюродный брат продолжает шутить о сексе, но мне не удавалось расширить шутки настолько, чтобы заставить его свободно говорить о сексе. Любого упоминания о дрочке и т. д. избегали. Ночью мы делили его полноразмерную кровать. Это было весело, и мой двоюродный брат почти всю ночь мочился в постель, а я не стал бы, если бы не проснулся первым, а мой кузен всё ещё спал. Если бы это было так, то я бы мочился со своей стороны кровати, так что это выглядело бы так, как будто моя проблема с недержанием мочи всё ещё существует.

На самом деле ни один из нас не был сильно влажным, он, казалось, много мочился, а я был достаточно влажным, чтобы поддерживать свой статус ночного недержания мочи. Я смирился с тем, что летом меня будут считать мокрым в постель, потому что я не хотел, чтобы моя тётя заставляла меня спать в комнате для гостей в одиночестве. Во всяком случае, однажды утром я помню, как проснулся и подумал, что мой кузен всё ещё спит, сам того не зная, я узнал, что он не спал и без моего ведома уже проверил, не намочил ли я постель. Он притворялся спящим, когда я прошептала его имя. Думая, что он спит, я стал мочить постель. В этот момент джиг был поднят. он обернулся и сказал:

«Ты нарочно мочился в постель, не так ли?».

В чём я признался. Он сказал, что всё в порядке, в то время как большинство его несчастных случаев были подлинными, но иногда ему просто не хотелось вставать с кровати и намеренно мочиться, и ему нравилось спать на мокрых простынях. Я помню, как подумал, это здорово, я могу мочиться, если захочу, и он думает, что это весело. Укладывая их, я спросил своего двоюродного брата:

«Теперь ты мокрый?»

На что он ответил робким голосом:

«Да, почему бы тебе не посмотреть, если ты мне не веришь».

Как бы то ни было, я засунул голову под одеяло и увидел его гладкий торс, спускающийся к его белым трусам БВД, которые продолжали расползаться мокрым пятном.

Наблюдая, как пятно распространяется, я заметил, что выпуклость под пятном увеличивается. Я не мог удержаться в этот момент, я протянул руку и коснулся его мокрых штанов и эрекции. Мой двоюродный брат лишь немного хихикнул и сказал, что ему было хорошо, когда он присоединился ко мне, засунув голову под простыни. Я продолжал тереть его эрекцию через мокрое бельё ещё минуту или две, прежде чем увидел и почувствовал, как его собственная рука двигается к такой же выпуклости в моих штанах. Это было слишком много для меня в этот момент. Я должен был попробовать его на вкус. Я наклонился, учуяв опьяняющий запах мочи и задрал трусы, чтобы обнажить его 13-сантиметровый пенис. Пока я парил там, пытаясь придумать, каким должен быть мой следующий шаг, я услышал, как мой кузен попросил меня пососать его.

Я помню, что первой частью моего лица, которая коснулась его, был мой шум, когда я пытался передать каждую частицу запаха своим шумом. Затем я открыла рот и проглотила столько его члена, сколько смогла. Я предполагаю, что я не был много на технике к этому моменту. Так или иначе я знал, что я хотел это в моём рту. Я начал подпрыгивать вверх и вниз и вскоре после этого почувствовал горячее дыхание двоюродного брата на своём пенисе и мокрых трусах. Затем шелковистая гладкость внутри его рта, когда мы переместились в позу «69» друг с другом. У нас обоих всё ещё были мокрые трусы на бёдрах, и мы почти валялись на мокрой части кровати. Я помню, как кончил первым. Это был определённо самый сильный оргазм, который у меня когда-либо был, и мой кузен жадно проглотил его. Когда он начал кончать, я попыталась ответить взаимностью и проглотить его порцию, но это застало меня врасплох, я немного поперхнулся и в итоге сплюнул в салфетку.

После этого эпизода мой двоюродный брат признался мне, что тоже любит мочиться в постель. Узнав об этом, я пару раз уговорила его намочить штаны, когда моих дяди и тёти не было поблизости. Казалось, ему это нравилось, и это обычно приводило к ещё одному горячему сеансу, когда мы сосали друг друга, но на самом деле это не заводило его так сильно, как мочиться в постель. Я до сих пор вспоминаю то лето как одно из лучших в своей жизни.

К сожалению, это было кульминацией моего сексуального развития в детстве. На следующее лето этот двоюродный брат и его семья уехали, и я не мог проводить с ними больше времени. Интересно, он всё ещё любит мочиться?

Мне любопытно. Возможно ли, что этот или любой другой фетиш имеет тенденцию передаваться по наследству? Очевидно, что мой двоюродный брат является ещё одним энтузиастом водных видов спорта/инфантилизма, и у меня также есть ещё пара двоюродных братьев, которые сделали несколько намёков на инфантилизм/водные виды спорта, но я никогда не рассматривал эту возможность с ними. Это были двоюродные сёстры, которые жили довольно далеко, и поэтому мы не часто их видели.

