Мой первый опыт

Автор: Сьюзи

Я подумал, что вам может понравиться копия письма, которое я только что отправил кому-то, с кем я «познакомился» на прекрасном сайте Wetman. Я действительно хочу открыто рассказать об этой части себя, но, конечно, как и большинство людей здесь, я знаю, что не смогу рассказать многим людям в «реальной жизни».

Но так приятно знать, что я не один. Спасибо Wetset и всем вам здесь!

Вот моё письмо. Ничего «личного» о человеке, которому пишу, не скажу — это было бы нечестно!

Уважаемый ХХХ,

Спасибо за ваше описание вашего «первого мочеиспускания».

Ух ты! Должен признаться, это заводит! Мне нравится видеть, как кто-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отчаивается и в конечном итоге делает это в своих штанах! Хотел бы я увидеть тебя, сидящего там на автобусной остановке, которому так сильно нужно идти, что ты выплёскиваешь всё это в свои джинсы! Я был бы так возбуждён, я не знаю, что бы я сделал! Я, наверное, тоже обмочился. Вы делали это «публично» в другой раз? Это самый большой «кайф» для меня, хотя, как я уже сказал, я действительно очень застенчивый, и я думаю, что я бы умер, если бы кто-то действительно поймал меня за этим. Я сделал это, хотя, один или два раза. Рассказать тебе об этом? Может быть, это часть возбуждения — знать, что меня могут поймать за чем-то таким «непослушным».

Я должен признать, что чувствую себя довольно непослушным, делая это! Есть что-то такое в том, чтобы писить так, зная, что это «секрет», что меня тоже взволновало! Я должен краснеть, я знаю

Я. Хорошо, что меня никто не видит, а то я бы выдал себя.

Я расскажу вам о том, как я начал в этом, раз уж вы спрашиваете.

Я впервые обнаружил, что мне нравится мокрое веселье, когда я был очень молод. В то время мне, должно быть, было около семи лет. Я играл с другом в песке, оставленном строителями. Был тёплый летний день, и мы оба были в лёгкой одежде. Мы сидели на корточках, копались в песке, разглаживали его, чтобы сделать свою «страну».

Мы были очень поглощены нашей игрой, но через некоторое время заметили, что Анна, кажется, не концентрируется на том, что мы делаем. Она начала переминаться с ноги на ногу и выглядела немного рассеянной. Я попросил её передать мне несколько веточек, чтобы использовать их как «флагшток» на замке, который я строил. Она, казалось, не слышала меня. Я взглянул на неё и увидел, что она ритмично раздвигает и складывает ноги.

«Вы в порядке?» — спросил я ей.

Она посмотрела на меня, но, похоже, не сосредоточилась должным образом. Тогда она сказала:

«Мне нужен туалет, я не могу ждать. Должен ли я это сделать? Должен ли я?»

И прежде чем я понял, что она имела в виду, она прекратила свои движения, немного раздвинув ноги, чтобы я мог видеть её трусики. У меня не было времени задуматься о том, что она собирается делать дальше, потому что, пока я смотрел, тёмное пятно растеклось по центру её трусиков, и я понял, что она начала мочиться. Пятно быстро распространилось, и вскоре её белые трусики стали намного темнее, чем были, когда она присела на корточки в паре шагов от меня, а я зачарованно смотрел на струйки, бегущие по её трусикам, чтобы впитаться в тёплый песок между её сандалии.

Ну, это было моё «представление», и я знал, что это было захватывающе, прямо с этого момента, хотя я не знал, почему. Меня до сих пор возбуждает, когда я вспоминаю об этом сейчас, спустя столько лет! (О, я надеюсь, вы не обиделись на то, что я рассказал вам о таком «раннем» опыте? И я надеюсь, вы понимаете, что я НИКОГДА не буду вовлекать детей в подобные вещи. Я просто пытаюсь объяснить вам, почему Мне это так нравится, и я знаю, что это началось именно тогда.)

Вскоре я начал «экспериментировать» над собой, узнав, каково это — обмочиться, и обнаружил, что мне нравится это чувство, как и тебе. На самом деле, мне нужно идти ОЧЕНЬ плохо прямо сейчас! Я только что встал и первым делом включил свой компьютер, чтобы посмотреть, есть ли у меня сообщения. В туалет не ходил, хоть и в отчаянии. Я должен остановиться, или я обмочусь здесь! О боже, я не могу дождаться, я должен идти сейчас.

Сью

