Мокрое шлёпанье Мисти

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-10-17 23:53

Ещё одна история Мисти, и ещё одна история, сочетающая в себе смачивание и шлёпанье, для тех, кто любит это. Я постараюсь рассказать об этом подробнее.

Кроме того, другой вовлечённый город, насколько я знаю, не появился в Pokemon, а в Digimon.

Не обращайте внимания на всё, что может быть эластичным. Просто история омораси

Мокрое шлёпанье Мисти

Однажды утром Мисти проснулась в спортзале Cerulean. Её пижама была влажной, и сначала она подумала, что обмочилась в постель, но потом поняла, что это пот, потому что был жаркий летний день.

Она встала с постели, переоделась в свою обычную жёлтую майку и джинсовые шорты и выпила пять стаканов воды и семь бутылок газировки, пока не утолила жажду и не почувствовала себя немного прохладнее. Ей было всё ещё немного жарко, поэтому она решила пойти поплавать.

Прежде чем она успела, к ней подошли Дейзи, Лили и Вайолет.

— Эй, Мисти! — сказала Дейзи. «Мы собираемся устроить шоу на водном стадионе в Нерима-Сити, и мы бы очень хотели, чтобы вы пошли с нами!»

«Мы будем ехать в машине с кондиционером», — сказала Лили.

— И это всего в двух часах езды, — сказала Вайолет.

— Ну… хорошо, — сказала Мисти. — Но я хотел бы поплавать, когда мы вернёмся.

…

Они только что выехали из Церулеан-Сити, Дейзи за рулём, Лили на переднем сиденье, а Мисти и Вайолет на заднем сиденье, когда Мисти поняла, что сегодня не пописила утреннюю мочу, потому что ей нужно было идти. До неё дошло, что всё, что она выпила сегодня утром, должно пройти через неё очень быстро, и она не была уверена, выдержит ли это. Если она собиралась поплавать, то всегда писила в воду. На самом деле она делала это чаще, чем пользовалась туалетом, и не привыкла терпеть слишком долго. Надеюсь, они наткнулись на заправку по пути.

Мисти терпела целый час. Это было самое долгое, что она когда-либо держала, но она выпила намного больше, и теперь ей было очень некомфортно. Она ёрзала на месте, пытаясь скрыть своё отчаяние, не сдерживая себя и не скрещивая ноги.

— Ты выглядишь очень нервным, — сказала Вайолет. «Не нужно бояться сцены. Ты совершенно не выступаешь».

Мисти знала, что она не будет. Она не часто выступала с синхронным плаванием со своими сёстрами. По их мнению, она недостаточно красива и грациозна для этого. Но она была по-своему очень хорошенькой — в дополнение к другим её чертам, ей нравилось думать, что у неё очень милая попка — и она надеялась, что однажды она сможет это сделать.

Но сейчас она надеялась, что добралась до в*нной, потому что давление в её мочевом пузыре сильно возросло за последний час.

Затем они подошли к заправочной станции.

— Мы можем остановиться здесь? — сказала Мисти.

«Ну, ни за что», сказала Дейзи. «Это займёт пять минут на дороге».

Мисти застонала и положила руку на промежность.

…

Прошло десять минут. 20. Тридцать. Для Мисти каждая минута казалась часом. Её мочевой пузырь с каждой минутой наполнялся всё больше, и она почти чувствовала, как жидкость вливается в него без остановки. Она заёрзала ещё сильнее, скрестив ноги, и слегка вспотела, несмотря на прохладную температуру.

По обочинам дороги росло много деревьев и кустов, а ей очень хотелось пописить, поэтому она решила сделать то единственное, что могло бы избавить её от дорожно-транспортного происшествия.

«Можешь остановиться на обочине? Мне нужно в туалет».

«Разве ты не хотел уйти до того, как мы уйдём?» сказала Лили.

— Я забыла, — сказала Мисти, слегка покраснев. «Я не пользовался в*нной весь день, и мне нужно очень сильно похудеть!»

«Просто держи его», сказала Дейзи. «Мы не хотим совсем опоздать!»

«Гм, она сидит прямо рядом со мной», — сказала Вайолет. — А если она не выживет?

«Тогда мы каждый дадим ей порку!» Дейзи подмигнула, а Лили и Вайолет захихикали, представившись предлогом, чтобы отшлёпать их «младшую» сестричку.

Мисти застонала от крайнего дискомфорта и заёрзала сильнее.

…

Мисти никогда не терпела так долго, но ей удалось проделать весь путь до Нерима-сити. К этому моменту ей действительно нужно было уйти. Она ёрзала на стуле, крепко скрестив ноги.

После очень болезненной пробки они добрались до водного стадиона, припарковались и вышли из машины. Как только Мисти встала, её отчаяние усилилось, и она, держась обеими руками, побежала на Водный Стадион в поисках туалета. Пока она бежала, она чувствовала волны мочи, выплёскивающиеся внутри неё.

К её ужасу, туалет для девочек был не в порядке. Она была так близка к облегчению, что оно вырвалось у неё из-под ног в последнюю секунду. Она захныкала, когда немного просочилась в нижнее бельё, но не настолько, чтобы показать её в шортах. Она подумывала воспользоваться мужским туалетом, но, как бы она ни была в отчаянии, она не хотела, чтобы кто-нибудь поймал её там. Она бы, наверное, тут же обмочилась от смущения.

Мисти вернулась к сёстрам.

«Чувствуешь себя лучше?» сказала Лили.

— Туалет вышел из строя, — сказала Мисти.

— Это как бы очень плохо, — сказала Вайолет.

«Ну, — сказала Дейзи, — найди место и посмотри наше шоу. Мы встретимся у машины. Если ты сможешь подождать до тех пор, мы обязательно остановимся на первой же заправке, которую увидим на обратном пути. ».

— Не думаю, что смогу продержаться так долго, — сказала Мисти.

«У тебя есть мотивация, чтобы избежать шлепков от всех нас троих», — сказала Дейзи.

«И чтобы не опозориться в толпе», — добавила Лили.

— Можно я поплаваю с тобой?

— Я уже сказала, ты не выступаешь, — сказала Вайолет.

— Могу я хотя бы уплыть с твоего пути?

«Ты бы совсем отвлёкся».

«Но… мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти!»

— Типа, пописить в тот же бассейн, что и мы? Фу! Ни за что!

Мисти хотела сказать, что уже делала это раньше, но подумала, что сёстры будут испытывать к ней большее отвращение и, вероятно, отшлёпают её прямо здесь. Она не могла понять почему. Бассейн был полон хлора, так что это не имело большого значения.

Итак, она направилась к ближайшему к двери месту, которое смогла найти, протекая ещё дважды, прежде чем села. Она извивалась ещё сильнее и скрестила ноги, держась за руки и дрожа от усилий, чтобы сдержать это. Ей казалось, что она вот-вот взорвётся.

Пока она смотрела, как её сёстры ныряют в воду, всплеск заставил Мисти потечь на три секунды, промокнув переднюю часть её шорт.

Их шоу длилось вечность, и пока Мисти ёрзала в ожидании окончания шоу, она тоже пускала слюни, и её шорты с каждой секундой становились всё более влажными.

Несколько мучительных минут спустя Дейзи, Вайолет и Лили закончили своё шоу с большим всплеском, и Мисти потеряла контроль над собой. Она начала мочиться в полную силу, не в силах остановить поток, который становился только сильнее.

*sss*

Ближайшие к Мисти люди повернулись в её сторону и подавили несколько смешков, когда Мисти затопила её джинсовые шорты и сиденье, на котором она сидела, капая по её ногам и краю сиденья и образуя под ней большую лужу.

Мисти покраснела от смущения. Она не могла поверить, что обмочилась. Она много пила и держалась около двух часов, но никогда раньше не писила в шорты вне воды. Хотя облегчение было приятным, она от стыда опустила голову, продолжая мочиться.

Не прошло и двух минут, как она закончила мочиться и встала, застенчиво подойдя к двери. Промежность и ягодицы её шорт полностью промокли, а красные трусики промокли.

Мисти вышла на улицу и стала искать фонтан или какой-нибудь бассейн, надеясь, что сможет искупаться в нём и скрыть несчастный случай от сестёр.

В конце концов она заметила фонтан рядом с дверью. Когда она направилась к нему, её сёстры внезапно оказались перед ней.

«Ну, похоже, Мисти попала в аварию в шортах», — поддразнила Дейзи, пока Лили и Вайолет изо всех сил старались не рассмеяться.

Мисти покраснела как свёкла.

«Вы знаете, что это значит», сказала Дейзи. Она подошла к их машине, взяла несколько полотенец, села на фонтан и положила полотенца себе на колени, а Вайолет посадила Мисти на колени Дейзи.

«Ты на самом деле не собираешься… ОЙ!»

Дейзи опустила руку на зад Мисти, и она сильно обожгла.

«Ты была плохой девочкой», — сказала Дейзи, но тоном, который означал, что она наслаждается этим, а не злится, и шлёпнула её снова и снова. Влажность на её попе делала её ещё более болезненной, и Дейзи, казалось, не возражала, что её рука стала влажной от мочи.

Как только Дейзи десять раз отшлёпала Мисти, она встала и положила Мисти на колени Лили вместе с полотенцем, чтобы Лили не промокла. Лили шлёпнула Мисти по попе так же сильно, как и Дейзи, и от её пятого шлепка слёзы боли и смущения начали течь из её глаз.

В ход Вайолет Мисти помочилась ещё немного во время шестого удара, примерно на пять секунд, в результате чего Вайолет отшлёпала её одиннадцать раз вместо десяти.

Когда её шлепки, наконец, закончились, Мисти опустилась на колени, потирая промокшие от мочи ягодицы, пока её сёстры хихикали.

…

Мисти всю обратную дорогу просидела в мокрых шортах, чувствуя себя смущённой из-за аварии и порки. Она сидела на трёх слоях полотенец, как для защиты сиденья, так и потому, что её попа болела.

Видя, как она себя чувствует, Вайолет сказала: «Не расстраивайся. Мы все хотя бы раз обмочились, и мы ничего не имели в виду под шлепками, это было просто немного весело».

Мисти только застонала от смущения.

«Почему бы тебе не пойти поплавать, когда мы вернёмся», — сказала Дейзи. «Тогда ты почувствуешь себя лучше в кратчайшие сроки. Конечно, мы всё ещё можем время от времени тебя дразнить».

От этих слов Мисти стало немного легче.

…

Два часа спустя Мисти стояла перед бассейном Церулеан-сити. Она всё ещё была в мокрых шортах, которые теперь странно пахли после двухчасового пребывания в моче. Она нырнула в бассейн и поплавала, чувствуя себя намного лучше. К этому моменту ей снова нужно было в туалет, остатки выпитого с утра уже прошли через неё, так что она помочилась в воду там, где стояла, вздохнув с облегчением.

*002*2018-01-07 01:21

Что касается её «красных трусиков»: я думаю, что мой хедканон о так называемых бикини Мисти, на самом деле являющихся её нижним бельём, подтвердился в её последнем появлении. Если только это не был сон или что-то в этом роде.

