М отчаяние

Автор: Cammy [x] (-)

Этот пост для PPChick и любых других женщин в мужском отчаянии. Я действительно заинтересован в том, чтобы женщины были в отчаянии, и буду рад любым ответам или электронным письмам от женщин, которым нравится иметь полный мочевой пузырь и которые хотели бы обменяться историями отчаяния.

Однажды незадолго до Рождества пару лет назад я ходил по магазинам в городе. Мне нравится ходить с полным мочевым пузырём, чтобы увидеть, как долго я могу сдерживать мочу и до какого отчаяния я могу дойти. К тому времени, когда я был готов идти домой, мне определённо очень хотелось пописить. Ожидая на автобусной остановке, я не мог стоять на месте и щипал кончик своего члена через карманы, чтобы капли мочи не вытекли в мои джинсы. Я подумал, что будет лучше просто начать идти в том направлении, куда приедет мой автобус. Я шёл прямо по главной торговой улице минут 15, прежде чем увидел приближающийся автобус. Я ждал на остановке, но обнаружил, что дискомфорт от полного мочевого пузыря значительно усилился.

Я тут же принял решение, что не смогу контролировать мочеиспускание в течение 15-минутного путешествия. Я думал о том, чтобы зайти в паб или ресторан, чтобы воспользоваться их туалетом, но меня очень возбудил тот факт, что я был близок к тому, чтобы обмочиться, и вместо этого решил продолжать идти, чтобы посмотреть, что произойдёт.

Я не планировал мочиться, но когда я свернул на другую оживлённую улицу, по которой я знал, что могу сесть на другой автобус, я был очень близок к этому. Моя правая рука крепко сжимала моё отверстие для мочи, чтобы то, что теперь превратилось в постоянный поток капель, не превратилось в потоп. Мой желудок болел, а член онемел от сдавливания. Я подошёл к другой автобусной остановке, не зная, что делать. Я понял, что одной рукой достать деньги из пиджака не получится (другая занята полностью) и, думаю, должна была начаться паника.

Большие потоки мочи выплеснулись из моих карманов на перёд джинсов. Я остановился как вкопанный и покраснел от смущения, когда моя левая рука крепко схватила мой член спереди брюк, чтобы поддержать руку в кармане. Я увидел переулок и поковылял к нему мелкими шажками. Я добрался до пожарного выхода и осторожно убрал руки, чтобы расстегнуть пуговицы на джинсах. Ещё один поток хлынул в мои штаны, когда я полностью вытащил свой член из штанов и мочился, казалось, целую вечность на землю. Знаешь, когда ты в таком отчаянии, что даже не чувствуешь, что писаешь, это было то, что я чувствовал, когда опорожнялся в тот дверной проём.

Мои джинсы были мокрыми в области промежности, когда я убирался, но мне было всё равно — мне удалось избежать полномасштабной аварии перед примерно 20 покупателями, ожидающими автобус. Они, возможно, видели моё затруднительное положение, руки, засунутые в мой член, но меня это тоже не волновало. Я решил выкурить сигарету и успокоиться. После того, как я докурил его, меня снова распирало. Это происходит со мной после того, как я продержался целую вечность. На этот раз я воспользовался общественным туалетом… и могу поспорить, что я там не только мочился.

