Эссе…

Автор: Хью Ринал

Взято из журнала Forum несколько лет назад… Буду признателен за несколько ответов.

Водные виды спорта стали признанным фаворитом. Я исследую эту популярную вариацию и узнаю, что люди говорят об их различных водных подвигах.

Что уж говорить о водных видах спорта? Довольно много, по мнению некоторых читателей форума, которые думают, что тема была забыта, и пришло время, чтобы золотой дождь и всё такое хлынуло в наше коллективное сознание.

«Пожалуйста, пожалуйста, дайте нам больше сообщений на тему недержание мочи и мочеиспускание», — умолял один отчаянный фанат. Это всего лишь один из сотен запросов на схожую тему.

Так что всё, что я мог сделать, это склониться перед вашими требованиями и более полно изучить это эротическое удовольствие. Сначала определение, данное доктором Робертом Чартэмом, который объяснил, что «уролагния — это крайний и необычный интерес к процессу мочеиспускания».

Удовольствие почти всегда носит сексуальный характер, порождая в первую очередь возбуждение и играя немалую роль в достижении сексуального удовлетворения. Urolagnia также отличается от многих других сексуальных вариаций тем, что одинаково нравится представителям обоих полов, что является хорошей новостью для тех из вас, кто ищет партнёра-единомышленника.

Водные виды спорта, по мнению доктора Чартхэма, имеют две основные формы. Первая — это получение особого сексуального удовольствия от наблюдения или наблюдения за тем, как мочится, а вторая категория — это наслаждение писаньем на тело партнёра или когда на него писают. Я бы добавил третью категорию, а именно тех, кто получает удовольствие от того, что мочится без публики. Похоже, они получают озорное удовольствие, делая что-то столь социально неприемлемое. И многим из них нравится делиться на форуме подробностями своих шалостей.

Острые ощущения от уролагнии бывают разными: от наблюдения за тем, как кто-то идёт в туалет, когда он думает, что его не заметили, до удовольствия от случайной мочи — некоторые люди просто не обращают внимания на знаки на автомагистралях, гласящие:

«Больше никаких услуг на много километров!» — и к тому, что многие считают высшим удовольствием, позволяя ему разлиться по всему их партнёру или наоборот. Нет никаких сомнений в том, что это самый интимный акт — поделиться с партнёром — очевидно, что первые свидания — не время пробуждать такое желание у нового партнёра, поскольку ночь может быть провалом во многих отношениях.

Пионер-сексолог Хэвлок Эллис, кажется, проявлял личный, а также профессиональный интерес к водным видам спорта. Предположительно, он был возбуждён, наблюдая за писающими женщинами. По-видимому, когда ему было двенадцать, он увидел, как его мать визжит и мочится на дорожке Лондонского зоопарка. Он написал в «Моей жизни».

Когда мы шли бок о бок по усыпанной гравием дорожке в уединённой части сада, она остановилась, и вскоре я услышал очень слышимый ручей, падающий на землю. Когда она двинулась дальше, я инстинктивно оглянулся на лужицу на дорожке, и моя мать, видимо, наблюдавшая за моими движениями, смущённо заметила:

«Я не хотела, чтобы вы это видели».

Однако его сестра сообщила ему, что это означает, что его мать флиртует с ним. А уже во взрослом возрасте его возбуждало мочеиспускание любовницы.

Эллис предположил, что уролагния представляет собой сложное побуждение, включающее садизм, мазохизм, эксгибиционизм и инфантилизм. Поскольку по крайней мере одна из этих категорий во многом является основой для вклада в форум, вы можете начать задаваться вопросом, что, если вы ещё не увлекаетесь водными видами спорта, возможно, пришло время изучить эту тему и попробовать себя. В некоторых фантазиях элемент SM действительно проявляется.

«Заставлять» вашего партнёра или быть «принуждённым» держаться до последней возможной минуты играет большую роль в удовольствиях от игры в уролагнию.

Что касается возражений на том основании, что это может быть грязно, помните, что полотенца и пластиковые листы могут защитить вашу игровую зону; вы могли бы также рассмотреть секс на открытом воздухе. Возможно, для этого лучше иметь собственный уединённый сад, но другие идеи придут вам в голову, когда вы будете это читать.

Так почему же одни люди любят мокрые игры, а другие отказываются от этой мысли? Возможно, некоторым людям трудно разделить две основные функции гениталий, и они считают всё, что связано с мочой, грязным. Другие просто кажутся искренне озадаченными преследованием. Одна сдержанная юная леди призналась, что была сбита с толку энтузиазмом своего бойфренда в отношении службы.

«Однажды ночью он сказал мне, что его лучший друг, наконец, уговорил свою девушку сесть на корточки и пописить ему в рот, и, по-видимому, этот друг нашёл это самым большим трепетом в своей жизни. К счастью, мы расстались до того, как он попросил меня сделать что-нибудь подобное!»

Однако есть и другие, которые более охотно пробуют золотые деликатесы. Один из участников объяснил, как она и её муж используют водные виды спорта, чтобы улучшить свою личную жизнь.

«Мой муж был поклонником этого в течение нескольких лет, и я не могу не добавить импульс нашей личной жизни, обмочившись для него или указав на других женщин, которые умирают от нужды в моче».

«Наверное, это началось около восьми лет назад, когда мы ухаживали, когда наши ласки, а иногда и занятия любовью происходили в его машине. Довольно часто мне нужно было пописить, и я выходил из машины в открытую дверь, и светила только луна.

«Роберт изо всех сил старался не смотреть, но часто ловил его украдкой взглядом до того, как я заканчивал. Излишне говорить, что это так его возбудило, что я не особо возражал.

«После того, как мы поженились, мы купили несколько журналов, и вскоре я обнаружила, какое влияние оказывали на него случайные «смачивающие» письма, и вскоре он предложил мне сделать для него что-то в этом роде.

«Я помню первый раз, когда мы шли рука об руку однажды вечером в Озёрном крае, возвращаясь из паба в палатку. Роберт затащил меня в открытые ворота поля, и мы стали целоваться и чувствовать друг друга.

«Я сказал, что нам нужно остановиться, так как мне нужно в туалет, и Роберт ответил, что нужно идти туда и сразу. Зная, чего он на самом деле хочет, я согласился и встал, слегка расставив ноги, на некотором расстоянии от него. Сначала мне было трудно идти стоя, но как только я начал, я не хотел останавливаться.

«Золотой поток вырвался из моих хлопчатобумажных трусиков и стекал по ногам, казалось, целую вечность, пока я не осознал, что тепло моей мочи возбудило меня, и я не смог устоять перед попыткой Роберта трахнуть меня у ворот сзади.

«Ощущение влажных трусиков, бёдер и наполненной спермой пизды невероятно, поэтому с того дня мы подсели на это. Я подчиняюсь Роберту всем его указаниям. Например, он позвонит мне, когда я буду на работе, и скажет, чтобы я выпила, как хорошая девочка. Затем я заеду за ним по дороге домой, и мы поедем в паб, чтобы выпить ещё. Когда я начинаю умолять его отпустить меня в туалет, он приказывает мне вернуться в машину.

«Когда мы отъедем (он за рулём), я подниму юбку и покажу ему свои руки, сжимающие мою промежность. Однажды он подъехал прямо к дому нашей подруги, и она пригласила нас на кофе.

«Мы сидели в саду на чугунных стульях, и я не мог больше держаться. Роберт посмотрел, не собирается ли он кончить в брюках, когда увидел, как моя моча течёт на траву, и мне повезло, что Джейн не поймала меня.

«Я признаю, что меня заводит делать это для Роберта, и у меня даже были случаи, когда я мастурбировала до оргазма, когда делала это сама».

Муж этой дамы попадает в первую категорию, определённую доктором Чартэмом: он получает удовольствие, наблюдая, как кто-то ещё писает. Как и бойфренд нашего следующего автора.

«Как и у большинства девочек, у меня была своя доля несчастных случаев, когда я росла, в основном из-за искренней неспособности добраться до туалета достаточно быстро. На этом этапе я никогда не думала о том, что мои трусики смачиваются, как о чём-то сексуальном — так было до тех пор, пока я не встретила своего парня, теперь моего мужа.

«Однажды во время наших ухаживаний мы поехали кататься за городом. День был жаркий, и мы остановились в пабе, чтобы немного выпить. Я выпил несколько половинок светлого пива, потом мы поехали дальше, нашли тихий переулок, припарковались и решили прогуляться.

«Пока мы шли, я почувствовал необходимость сходить в туалет, но поначалу это было не так уж и плохо, да и вообще я знал его не так давно и был слишком смущён, чтобы что-то сказать. Мы продолжали идти ещё некоторое время, но теперь я уже был в отчаянии, поэтому я подумал, что лучше сказать что-нибудь, так как мы удалялись от машины, поэтому я признался ему, что мне не терпится пописить. Он сказал:

«Почему бы тебе не зайти за эту стену, пока я буду на страже?»

Итак, краснея от смущения, я скрылся за сухой каменной стеной.

«У меня почти текли трусики, когда я боролась со своей узкой серой юбкой. Как только он оказался на моей талии, я присела на корточки, оттянула влажную ластовицу трусиков в сторону и отпустила ноющий мочевой пузырь.

«Это было похоже на рай, когда я сидела на корточках и писила, но потом, к своему ужасу, я услышала крик моего парня:

«Быстрее! Кто-то идёт. Я инстинктивно отпустила ластовицу трусиков и встала, не успев полностью справить нужду. Затем голова моего парня высунулась из-за стены, и он сказал:

«Шучу».

Но было слишком поздно, и я стояла у него на глазах, моя юбка всё ещё была задрана вокруг талии, а моча лилась в трусики и текла по моим ногам. Мне было так стыдно и стыдно, что я просто расплакалась, пытаясь поправить юбку. Затем он взял меня за руку, и мы пошли обратно к машине. Я всё ещё рыдал и извинялся, но он не сказал ни слова и продолжал идти, дёргая меня за руку, как будто тащил какую-то опозоренную непослушную девчонку.

«Когда мы вернулись к машине, мы посидели там некоторое время в тишине, и, всё ещё плача, я сказал:

«Я бы понял, если бы ты больше никогда не захотел меня видеть».

Внезапно он схватил мою руку и прижал её к своей промежности. Почувствуй это, — сказал он. Его пенис был полностью возбуждён и твёрд, как камень. Я не мог в это поверить. Затем он объяснил, что его очень взволновало моё сильное желание помочиться, и то, что я обмочила трусики, было сексистской вещью, которую он когда-либо видел.

«Затем он стал винить себя за мою аварию, но сказал, что надеется, что это произойдёт. Улыбнувшись мне, он сказал:

«В бардачке есть старая газета. Лучше сядьте на него, я не хочу, чтобы мои чехлы испачкались».

«С этого момента обмывание трусиков играет важную роль в нашей сексуальной жизни, и мы предаёмся этому примерно три раза в неделю. Сначала мы делали это дома. Я стояла в в*нне и позволяла ему тереться о мои колготки и трусики, пока я писила в них, но с тех пор, как мы поженились, я стала более предприимчивой.

«Если мы идём домой из паба, и я говорю ему, что хочу пописить, мы ждём, пока вокруг никого не будет, и я делаю это там, на улице. Это ему действительно нравится, и как только мы оказываемся в доме, он кладёт меня на пол в гостиной, снимая с меня мои роскошные колготки и трусики.

«Однако на днях я стал ещё более предприимчивым. Мы стояли на автобусной остановке в ожидании последнего автобуса домой, когда я наклонилась и прошептала, что разрываюсь. С нами стояло человек полдюжины, но он сказал:

«Сделайте это сейчас. Никто не заметит».

На мне был длинный плащ, а под ним была юбка и сексуальные чёрные прозрачные чулки.

«Я встал, слегка расставив ноги, затем сказал ему, что делаю это, и начал медленно освобождать свой полный мочевой пузырь. Я намеренно держал поток под контролем, чтобы не привлекать внимания внезапным всплеском.

«Ощущение, когда моя моча медленно стекала в мои атласные трусики, прежде чем промокнуть и медленно стекать по моим ногам в чулках, нужно было испытать, чтобы поверить, и мы целовались, пока я это делал».

Я промок насквозь, даже туфли скрипели, но я огляделся, и никто не заметил, как моча медленно и анонимно убежала по уже промокшей от дождя земле. Я был почти на грани оргазма, когда мы сидели в автобусе домой, меня мягко покачивало в такт движению автобуса, когда я сидела в мокрых трусиках, зная, что всё это время я получу свою награду, когда вернусь домой».

Сценарии, в которых пары наблюдают, как друг друга писают, также очень высоко оцениваются в опросах читателей. Например, один мужчина вспоминал, что его любимое желание «… сочетает в себе два моих любимых занятия: секс и водные виды спорта.

«Короче говоря, я бродил по лесу, когда случайно наткнулся на женщину, которая писает. Она наполовину присела, ноги расставлены, трусики надеты, а юбка спущена.

«Я сильно возбуждаюсь, и она меня замечает. Она не обижается: ей нравится, когда её застают за писаньем: это делает её очень горячей для секса. Я опускаюсь и полностью снимаю с неё трусики, и она широко раздвигает ноги.

«Я начинаю лизать её. Она всё ещё мокрая от мочи, и теперь её любовные соки тоже начинают течь. Вкусный! Она несколько раз шумно кончает.

«Позже, вернувшись ко мне, она снова умирает от жажды, когда я сижу в туалете, она сидит верхом, лицом ко мне, с моим членом в её любовной дырочке. Она выпускает свой поток, и когда тёплая моча стекает на меня, мы вместе испытываем оргазм».

Вариация на ту же тему встречается в следующем фэнтези, и интересно отметить, как много женщин в этих сценах сталкиваются со всевозможными препятствиями, такими как тесная одежда, которые мешают им опорожнить мочевой пузырь. Возможно, это признак садистских побуждений, обнаруженных Хэвлоком Эллисом в уролагнии?

«Я на заднем сиденье машины с девушкой, еду на день к морю. Я ощупывал её груди и покусывал её трусики, и мы оба были возбуждены. Потом она просит меня не заставлять её кончать, потому что она хочет пописить и боится, что обмочится. Она спрашивает, можем ли мы где-нибудь остановиться, но мы на трассе, а водитель «напористый», поэтому ей приходится сдерживать себя.

Её потребность становится очевидной, но каким-то образом ей удаётся продержаться, пока мы не прибываем на пляж. В поисках места для парковки она впадает в отчаяние, но, наконец, мы на пляже.

«Она ищет свой купальный костюм, скрестив ноги и покачиваясь, затем стягивает туфли, носки и трусики (которые мокрые) и начинает надевать купальный костюм.

Ей приходится останавливаться каждые несколько секунд, чтобы сдержать себя, и она жертвует скромностью ради скорости. Пока она борется со своим лифчиком, она мочит свой купальный костюм. В конце концов она надевает его и бросается в море, где мочится через купальный костюм, пока идёт по мелководью».

«Хотелось бы найти взрослую «школьницу», которая постоянно мочит трусики», — говорит ещё одна наша читательница. — «Поэтому мне приходится менять её каждый день и проверять, не высохли ли её трусики, проводя рукой по её юбке, чтобы ощупать её трусики. Если она мокрая, я бы хорошенько шлёпнул её по попке, снял с неё трусики, вымыл и припудрил её попку. Затем я надевал на неё чистый одноразовый подгузник для ношения в постели.

«Утром ей нужно переодеться в свои хлопчатобумажные «школьные» трусы и узкие джинсовые джинсы. Мы идём по магазинам, и очень медленно она начинает мочить свои джинсы, небольшое мокрое пятно на её заде становится всё больше и больше, пока мы ходим по магазинам.

«Если мы идём на ужин или ещё куда-нибудь, она надевает пластиковые штаны и прокладки. Мысль о том, что она бесконтрольно обмочится, так возбуждает, что у меня стоит весь вечер. Конечно, она становится такой мокрой, что ей приходится бежать к дамам, чтобы сменить прокладку».

Эта фантазия — одна из нескольких, содержащих сильные элементы инфантильности.

Другая группа людей получает сильное удовольствие, будь то в реальной жизни или в воображении, от того, что на них писают или даже пьют мочу, как в случае с мужчиной, которому приснилось, что «на него писают высокие белокурые девушки, одетые только в длинные чёрные кожаные сапоги».

Ещё один говорит:

«Я мечтаю иметь хотя бы одну, а иногда и двух барышень, готовых побаловать себя. Я чувствую, что мне хотелось бы, чтобы на меня помочились повсюду — возможно, даже выпить немного горячей мочи прямо из барышень. Если бы не это, то я хотел бы вылизать самку дочиста и насухо, когда она помочилась, поиграть с ней, когда она писает. Даже для того, чтобы она присела на корточки, чтобы я мог смотреть, как из неё течёт моча, а затем вылизывать её дочиста».

Следующая фантазия развивает эту тему, рассказчик демонстрирует сильную склонность к эксгибиционизму.

«Мы с женой выходим на ночь в город, и она пообещала не ходить в туалет, пока мы не вернёмся домой, что ей почти удаётся. Когда мы приходим домой, мы оба раздеваемся и целуемся на крыльце. мы оставляем дверь приоткрытой с включённым светом. Это добавляет острых ощущений, потому что люди проходят мимо.

Затем мы должным образом приступаем к нашей сексуальной сессии. Я сажусь на скамейку, раскинув ноги, а жена садится надо мной. Затем она начинает мочиться на мои яйца и член. Это фантастическое чувство, вся эта тёплая моча, стекающая между моими яйцами и попой. Во время этого мы также очень чувственно целуемся. Она опускает руку, а потом писает себе на руку и трётся ею о мои губы, и мы целуемся. Когда она закончит писить, она сожрёт меня и вылизает мою попу.

«Тогда я трахаю её над кухонным столом. Когда я готов кончить, она берёт меня в рот. Она настаивает на том, чтобы мы разделили сперму. мы пропускаем его между губами, и в конце концов она его проглатывает».

Хотя, как упоминалось ранее, некоторые люди находят запах мочи очень неприятным, есть и другие, которым он нравится, в том числе и этот джентльмен.

«Я в позе 69, я под моей партнёршей (молодая молочно-белая плоть) надо мной, её мясистые ягодицы прямо над моим лицом. От её промежности и щели в попе исходит невероятно сильный запах. Её мясистая пизда, пахнущая мочой, у меня во рту.

«Я медленно дрочу, пока мой язык проникает в её напряжённую пизду. Я хватаю ртом воздух и толкаю её щёки вверх. Она наклоняется вперёд и берёт мой ноющий член в голодный рот, оставляя свою пизду соприкасаться со мной.

«Она яростно кончает, продолжая сосать меня, и я экстатически стреляю в неё, а она писает мне в рот».

Многих также очень возбуждает мысль о том, что оба партнёра писают во время одного и того же сеанса. Один мужчина сказал нам, что хотел бы «побыть наедине с милой женщиной в крепких объятиях (стоя). Когда эмоции нарастают, появляется желание пописить. Меня ведут в туалет. Приятная самка расстёгивает меня, вытаскивает мой член, оттягивает назад крайнюю плоть, держит его и направляет поток, после чего трижды хорошенько встряхивает, а затем убирает его.

«Мы спускаемся вниз, садимся на диван и начинаем гладить. Мои руки ласкают её грудь, расстёгивают её блузку, обхватывают её груди и играют с её сосками. Я сбрасываю с неё блузку и полностью исследую её обнажённую грудь и целую её соски. Она начинает извиваться, и моя рука перемещается от её груди к её бёдрам, поднимая юбку, затем моя рука оказывается между её бёдрами, исследуя влажность.

«Тогда она хочет пописить. Мы оба ходим в туалет. Смотрю и слушаю хороший шумный поток. Мы отправляемся в спальню и помогаем друг другу раздеться догола, и мы смотрим и исследуем тела друг друга, затем ложимся на кровать, каждый трогает и держит письку и пенис другого, пока эмоции не настолько высоки, что приятная женщина двигается сверху и пронзает себя на моём эрегированном пенисе, мои руки держат её груди и кончают в общем кульминационном моменте».

