Октябрь 2020: День 26

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-28 04:56

&&

Мне потребовалась целая вечность, чтобы придумать хороший способ выполнить это приглашение; он такой широкий. К счастью, я вспомнил одну из лучших девочек-кошек всех времён…

###

День 26: Писает на пол Аиша (звезда вне закона)

###

Члены экипажа «Звёзды вне закона» были, по меньшей мере, необычной группой. Там были Джин Старвинд, дерзкий капитан, и Джим Хокинс, его молодой, но умный напарник. Андроид, известный как Мельфина, служил навигатором корабля. Завершали команду два смертоносных бойца: убийца по имени «Сумерки» Сузука и клан клана Аиша, чрезвычайно сильный ктарл-ктарл. Эти инопланетяне выглядели в основном как люди, за исключением кошачьих ушей и клыков. Вся команда в настоящее время собралась в столовой, наслаждаясь едой Мельфины.

«Эй, это действительно хорошо!» — сказал Джим с набитым пельменями ртом.

— Да, ты готовишь действительно лучше, — добавил Джин, беря себе шашлык из говядины. Аиша издавала звуки в знак согласия, но её лицо было слишком надутым, чтобы она могла произнести связные слова. Аппетитов Ктарл-Ктарл боялись почти так же, как и их грубой силы.

— Они правы, — сказала Аиша, когда наконец сглотнула. «Это вкусно!»

— Спасибо вам всем, — сказала Мельфина, краснея от комплиментов.

Утолив голод, Аиша сосредоточилась на утолении жажды. Она схватила ближайшую бутылку и начала глотать алкоголь внутри, не поднимаясь глотнуть воздуха, пока бутылка не была опустошена. Она удовлетворённо причмокнула губами, затем потянулась за другой.

— Эй, полегче там! — предупредил Джин, пока Аиша продолжала пить.

«Не волнуйся! У нас, Ктарл-Ктарл, невероятно крепкое телосложение! — похвасталась Аиша, допивая бутылку.

— Я не это имел в виду, — сказал Джин. «На этом корабле только одна в*нная…»

— О, расслабься, — усмехнулась Аиша. «Часть этой сильной конституции — сильный мочевой пузырь!»

— Как угодно, — сказал Джин, возвращаясь к своей еде.

Сильный мочевой пузырь или нет, но через час Аиша почувствовала на себе действие алкоголя. Она знала, что ей нужно пописить, но не осознавала, насколько сильно, пока не ткнула себя в живот в качестве эксперимента. Её мочевой пузырь был настолько полон, что казался твёрдой массой, сильно прижимающейся к её одежде. В голове Аиши возник мысленный образ горшка, наполненного жидкостью, жидкостью, которая плескалась и выплёскивалась. Она быстро оттолкнула его, но не могла отрицать правду.

«Я должен пописить!» — заскулила она про себя.

С ощущением, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, Аиша направилась в в*нную. Это шло медленно; она держала руки между ног, чтобы остановить любую утечку. Когда она, наконец, прибыла, несколько капель вытекло, несмотря на все её усилия. Одной рукой всё ещё держась за промежность, другой она постучала в дверь.

«Да?» — раздался голос Сузуки с другой стороны.

«Быстрее туда!» — крикнула Аиша. — Мне очень нужно идти!

— Я в душе, — ответила Сузука. — Боюсь, вам придётся подождать.

Аиша выругалась. Сузука вечно принимал душ! Тем не менее, из уважения к члену экипажа, Ктарл-Ктарл изо всех сил старалась удерживать огромное количество мочи внутри себя. Пот стекал по лбу Аиши от усилий. Она прыгала туда-сюда в том, что безошибочно напоминало горшок.

Если кто-нибудь увидит, как я это делаю… — подумала Аиша, огорчённая такой перспективой. Вытекло ещё больше мочи, отсыревшее её нижнее бельё и стекающее по её леггинсам.

Я здесь на пределе! В отчаянии Аиша постучала в дверь.

— Серьёзно, поторопитесь! воскликнула она.

— Я подожду ещё несколько минут, — сказала Сузука с лёгким раздражением. «Только держись».

«Нет!» — закричала Аиша, выходя из себя. В её голове пронеслась фантазия, одна из них вышибла дверь и прыгнула в унитаз, к чёрту то, что подумала Сузука. На мгновение Аиша подумала о том, чтобы пройти через это. Тогда у неё появилась лучшая идея для мести.

— Значит, ты не пустишь меня туда пописить? — сказала она себе, злобно ухмыляясь. — Ну, я тебе покажу!

Отойдя на несколько шагов от двери, Аиша присела на корточки и стянула леггинсы.

«Возьми это!» — прорычала она, снимая трусики. В ту секунду, когда путь был расчищен, её мочевой пузырь освободился, выплеснув настоящий поток мочи. Аиша ухмыльнулась, когда он упал на пол с громким всплеском.

«Вот что ты получишь!» — засмеялась она, наблюдая, как огромная лужа перед ней продолжает расплываться. «Никогда не связывайтесь с Ктарл-Ктарл, когда ей нужно в туалет!»

Прошла почти минута, и Аиша обнаружила, что в ней ещё осталось много мочи.

Чем больше, тем лучше, подумала она, покачивая бёдрами, чтобы по-настоящему распределить его. Лужа мочи перед ней была поистине огромной, и ей пришлось расширить свою позицию, чтобы избежать попадания мочи на ноги. В конце концов, однако, мочевой пузырь Аиши пересох. Она встала и стряхнула пальцем последние капли. Натянув штаны обратно, она восхитилась результатом своей ручной работы. Ярко-жёлтая моча залила пол, заливая почти от стены до стены.

— Это их научит, — с некоторым удовлетворением сказала Аиша.

В этот момент Аиша услышала шум в в*нной.

«Хорошо, — сказала Сузука, — я закончила». Прежде чем Аиша успела уйти, дверь открылась, за ней Сузука, завёрнутая в полотенце. — В*нная полностью твоя, так что… ааа! Убийца отпрыгнул назад, чуть не наступив в лужу Аиши. Она уставилась на него, потом на Ктарл-Ктарла, который изо всех сил старался не выглядеть виноватым.

— Аиша, — сказала Сузука холодным голосом, — ты только что справляла нужду по всему полу?

«Какая? Нет!» — воскликнула Аиша. «Это было там, когда я пришёл сюда! Это был, гм, Джим! Вы же знаете этого ребёнка, он плохо приучен к туалету!»

«Что тут происходит?» Аиша повернулась к говорящему, и её сердце упало. Джин и Джим приближались, привлечённые шумом. Джин взглянул на беспорядок и пришёл к тому же выводу, что и Сузука.

— Какого чёрта, Аиша? — отрезал он. «Ты не можешь просто отлить, где хочешь!»

— Это был не я! – возмутилась Аиша. — Это был… Джим… — Её голос дрогнул, когда она увидела, что ей никто не поверил.

— О, пожалуйста, — усмехнулся Джим. «Я бы никогда не сделал ничего подобного. Кроме того, ни один человек не может произвести столько мочи; это должно исходить от Ктарла-Ктарла. Увидев на себе три пары обвиняющих глаз, Аиша сломалась.

— Хорошо, я признаю это! — крикнула она, и слёзы навернулись на её глаза. «Я написил на пол! Но это была не моя вина! Мне пришлось уйти очень, очень плохо, и я…

— Я предупреждал тебя об этом, — перебил Джин.

«Я так виноват!» Аиша заплакала. — Ты собираешься наказать меня? Гена молчал. — Ну, ты?

###

Аиша ворчала про себя, водя шваброй туда-сюда.

— Это унизительно, — прорычала она. «Я гордый ктарл-воин, а не дворник!»

«Эй, — сказал Джин, — меньше жалоб, больше мытья полов. Тебе ещё многое предстоит сделать».

— Да, да, — вздохнула Аиша. Она выжала швабру и вернулась к уборке устроенного ею беспорядка.

В следующий раз, подумала она, я остановлюсь на одной бутылке.

###

