Писаю в автобусе, часть 2

Автор: goldensquirt [x] (-)

Всем привет. Когда я остановился, мы с подругой сидели в конце автобуса в мокрых штанах…

Так что знайте, что настала её очередь намочить штаны, и я выполнил свой долг и напомнил ей об этом. На что она сказала мне:

«Ещё нет. Мне нравится ощущение, что я его держу».

И с обнадёживающей улыбкой добавил:

«Но я буду…»

Я сразу же был немного разочарован, но не мог спорить с её рассуждениями… Затем она протянула руку, положила руку мне на мокрую промежность и сказала:

«Мммм, я люблю твоё мокрое тепло». там и твёрдость…»

Прежде чем я успел ответить, случилась катастрофа!

Автобус затормозил перед остановкой, и никто не дёрнул за шнур, чтобы сигнализировать об остановке! Я сразу же с нетерпением ожидал увидеть четырёх молодых парней, ожидающих автобус. Я инстинктивно знал, что они будут сидеть в конце автобуса вместе с нами. Я имею в виду, каковы были шансы, что четверо молодых мужчин будут сидеть где-то ещё, особенно когда была только одна красивая блондинка в почти прозрачной блузке с низко застёгнутыми пуговицами? Что ж, мы оба знали, что рискуем, связанным с тем, что мы сделали, поэтому я прошептал:

«Ну, когда наша остановка подойдёт, нам просто нужно быть смелыми, встать и выйти из автобуса».

На что она прошептала в ответ:

«Но мне скоро нужно идти».

Поэтому я сказал:

«Хорошо, тогда я потяну за шнур, и мы сойдём на следующей остановке».

Она с готовностью согласилась, поэтому я потянул за шнур и сказал ей подождать, пока автобус почти не остановится, а затем мы затормозим у двери… я надеялся, что парни будут продолжать пялиться на неё и не заметят меня, когда мы встанем. выйти из автобуса…

Автобус начал тормозить, и как только он почти остановился, моя девушка встала и бросилась к двери. На мгновение я помедлил, позволяя парням следовать за ней глазами, и они это сделали. Мой план сработал! Я мог видеть слабое мокрое пятнышко на её прекрасной попе, но для невежественного глаза оно было почти невидимым на чёрной джинсовой ткани. Теперь была моя очередь вставать и идти к двери. Когда я встал, их глаза игриво переместились с неё на меня и так же быстро на тёмное мокрое пятно на моих синих джинсах.

Я видел, как глаза одного из парней широко раскрылись, когда я двинулся вперёд к двери… Автобус уже был на полной остановке, и, конечно, дверь не открылась мгновенно, как я надеялся! И тут я услышал голос, громко говорящий:

«Эй, чувак, что с мокрыми штанами!».

Дверь наконец открылась, и я чуть не задавил свою девушку, выходя из автобуса! Когда мы выходили, я услышал, как другой голос кричит:

«Эй, парень, тот парень обмочился!».

Автобус начал трогаться с места, закрывая двери, и мы оба уставились на него, пока он ехал к следующей остановке, а четверо молодых парней прилипали к окнам и говорили чёрт знает что.

Остаток ночи — это другая история, которую я расскажу в другой раз. Надеюсь, всем понравилось это. Я знаю, что мы оба сделали…

