Я был действительно непослушным!

Автор: Холли

Привет всем,

Эта тёплая, солнечная погода в Англии заставляет меня чувствовать себя очень сексуальной и непослушной.

Сегодня вечером я уходил с работы и шёл по дороге от нашего офиса под тёплым вечерним солнцем, чтобы успеть на метро домой. Я бросился вниз по лестнице станции метро и, едва подойдя к платформе, увидел, как приближается мой поезд. Я буквально прыгнул в поезд, едва не задев закрывающиеся двери. Я, конечно, знал, что мне придётся ждать ещё десять минут, если я не успею на этот поезд.

Когда я прыгнул в поезд, должно быть, это был толчок, но на самом деле я почувствовал, как маленькая струйка жидкости вытекает в мои трусики. Я инстинктивно сдержался, но только на мгновение. Я знала, что если бы я случайно намочил свои трусики, я бы точно не хотела, чтобы сквозь мою светло-серую мини-юбку просвечивало небольшое мокрое пятнышко. Я также была одета в розовую блузку, без колготок и, как вы всегда спрашиваете, под ней были голубые хлопчатобумажные трусики. В такую ??погоду я обычно ношу синие сандалии.

Так или иначе, сегодня вечером я стоял, прислонившись к стеклянной боковой панели у входа в поезд. У меня была одна нога, подпрыгивающая назад и вперёд. Мне не нужно было идти так плохо. Это был всего лишь толчок. В любом случае, поскольку я уже немного обмочил свои трусики, знаешь, что я сделал? Я решил быть действительно непослушным. Я позволил немного большему количеству мочи просочиться в мои трусики. Я хотел посмотреть, сколько я смогу вытечь, не дав ни капли упасть на пол поезда.

Я отпускаю его понемногу. В конце концов, я очень стараюсь сделать мочевой пузырь сильнее! Постепенно я почувствовал, как мои трусики становятся всё влажнее и влажнее. Я был очень взволнован. Я на самом деле хотела потереть себя, но, конечно, я хорошая девочка и никогда бы не смогла этого сделать. И тогда это действительно произошло. Я позволил маленькой одинокой капле упасть прямо между моих бёдер. Вот оно, крошечное пятнышко моей мочи на полу поезда! Я был так взволнован, но мне действительно удалось продержаться, пока я не добрался до станции и не забрал свою машину. Разве я не справился?! Когда я села в машину, я подтянула юбку, обнажая трусики, чтобы не намочить юбку.

Мой сосед по квартире ничего не заподозрил. Я только что приняла прекрасный душ и, конечно же, закончила мыть свои трусики в душе. Я сижу в своей спальне и пишу это сегодня вечером, в красивых чистых фиолетовых трусиках. Это действительно случилось со мной сегодня вечером. Я действительно просто должен был сказать.

