Феромоны: они вовлечены?

Автор: wetwednesday [x] (-)

Есть ли там биологи или подобные?

Вчера произошло кое-что, что заставило меня задуматься о причинах. Посмотрите, имеет ли это для вас смысл…

Моя жена стояла на коленях на кухонном полу и сортировала какие-то вещи. Я стоял перед ней и гладил её по волосам. Она уткнулась носом в мою промежность, задержалась на несколько секунд, а потом сказала:

«Не знаю, почему я это сделала, мне просто так захотелось».

На мне были недавно купленные чёрные джинсы. Я обмочился в них в трусы два или три дня после стирки, но когда я писаю, я не сильно промокаю свои джинсы, потому что мне нравится писить, вытираться и снова писить.

Когда мы легли спать, на мне были трусы, у меня была моча-высушенная моча и т. д., а дневная моча была довольно сладкой, а не сильной и едкой, как может быть утренняя моча. Никакого сильного запаха не было, он был действительно довольно слабым, учитывая, сколько там засохло мочи. Мы легли на кровать, и я усадил её к себе на колени. Мы не занимаемся устным и, вероятно, никогда не будем. Тем не менее, она пролежала там целый час, между полуночью и часом ночи. Иногда дремлет, но в основном бодрствует.

Это беспрецедентно. Даже после секса она стремится лечь в постель через двадцать минут или около того. Она не любит мочиться для развлечения, но иногда принимает участие, потому что мне это нравится. Она никогда раньше не нюхала трусы. Я спросил её, как она себя чувствует, и мы решили, что она, вероятно, вдыхает запах моей мочи и ей это подсознательно нравится. Я, конечно, прекрасно отношусь к этому!

Пожалуйста, кто-нибудь знает о феромонах? У меня сложилось впечатление, что феромоны испускаются большинством видов животных. Я думал, что это класс соединений, которые работают на самом базовом уровне, скрытом ниже общего обоняния; «прямо через заднюю часть носа и прямо в мозг», так сказать. Поэтому действие феромонов, вероятно, будет подсознательным. Получатель не будет изначально осознавать их присутствие, только если он случайно заметит изменения в своём собственном поведении?

Это правильно?

Есть ли феромоны в моче?

Одни и те же феромоны в мужской и женской моче и меняются ли они в течение дня?

Что ещё полезно знать о феромонах?

