Смачивание ярмарочной площади (правда)

Автор: Артур

Я вспомнил этот случай на днях. Не знаю, почему я не выложил это раньше. Возможно, я думал, что это будет неправильно. Тем не менее, я могу обещать вам, что это 100% правда. Поразмыслив, я должен подумать, что тип недержания мочи, о котором я собираюсь написать, является довольно распространённым явлением. Посмотрите, что вы думаете.

Моя коллега по офису иногда приводит в офис свою дочь, которой сейчас шестнадцать. Этой коллеге, разлучённой со своим мужем, приходится нелегко со своей непослушной маленькой дочерью. Если она когда-нибудь убедит свою мать, что слишком больна, чтобы ходить в школу, она приведёт её в офис, так как она не доверяет ей одной дома.

В последний раз она была дома в мае, когда «приводи своих дочерей на работу».

Теперь эта девушка, которую я назову Аманда, выглядит зрелой молодой леди, которой легко сойти за 18 или 19 лет. Она хороша собой и у неё длинные тёмные волосы. В этот раз она была одета в летнее сплошное платье лимонного цвета, довольно короткое, с кроссовками. Когда она садилась рядом с мамой, она время от времени раздвигала ноги настолько, чтобы показать свои свободные белые хлопчатобумажные трусики.

Примерно через шесть недель, в конце июня, её снова привезли. Она снова выглядела очень сексуально в короткой клетчатой ??мини-юбке, синем шерстяном топе и кроссовках с маленькими белыми носочками.

Утром я спросил её мать, почему её дочь снова привели в офис. Она поколебалась, а затем сказала, что накануне вечером Аманда была на ярмарке со своими друзьями. Ей нужно было в туалет, и она была на аттракционе Whip. Когда Кнут закрутил её с огромной центробежной силой, она обмочилась. Она сказала своим друзьям, что сиденье было мокрым, но они были убеждены, что она прополола свои трусики. Теперь Аманда отказывалась идти в школу, потому что была смущена и унижена. Я рискнул спросить, что на ней было надето, и её мать сказала, что это цельное платье лимонного цвета.

Я был взволнован этим рассказом, но также чувствовал себя виноватым. В тот день я мог видеть Аманду, сидящую рядом с мамой, время от времени демонстрирующую свои трусики. Я представил, как она обмочилась на ярмарке. Это был бы прохладный вечер, она и её друзья выпили бы несколько безалкогольных напитков. Пока она гуляла по ярмарочной площади, опробовав все аттракционы, ей непременно захотелось сходить в туалет. Она стояла, болтая со своими друзьями или флиртуя с мальчиками. Она могла скрестить ноги, когда вставала, потому что не хотела признавать свою потребность, что было бы «некруто», и уж точно не хотела бы пользоваться грязными порталами на ярмарке.

По мере того, как начиналась поездка на Кнуте, она постепенно чувствовала, как нарастают силы перегрузки. Она и все её друзья кричали, а через несколько мгновений она уже ничего не могла сделать, чтобы остановить себя. Она мочилась в трусики. Её ноги были разбросаны силой Кнута, и она не могла оторвать руку от перил, чтобы удержаться. Когда поездка остановилась, она поняла, что полностью обмочилась, а её трусики и платье промокли. Она была так смущена, а её друзей совершенно не убедила история с мокрым сиденьем, и они знали, что случилось с бедной Амандой.

Интересно, достаточно ли этого происходит для того, чтобы другие участники видели это, или, возможно, девушки на этой доске могут вспомнить подобные инциденты, которые они пережили на ярмарочных площадках. С нетерпением жду ваших мыслей по этому поводу!

