Как восприняла это ваша жена?

Автор: Скрытень

Привет,

Я знаю, что эта тема уже обсуждалась, но я хотел бы получить свежую информацию. Я сижу здесь уже как минимум 6 месяцев и почти готов признаться (моей жене), что мне нравится мокрая одежда. Если вы сделали это с женой или девушкой, пожалуйста, скажите мне. Я хотел бы знать, как долго вы были женаты на тот момент, как вы рассказали ей об этом и как она восприняла это.

Мой опыт с моей женой следующий:

Я замужем чуть больше 2-х лет. У меня есть, как я полагаю, очень твёрдые подозрения, что моей жене понравится мочиться для меня. Во-первых, она редко ходит в туалет и *всегда* говорит мне, когда ей нужно в туалет и насколько сильно это желание. С тех пор, как я знаю её (уже 4 года), она обмочилась дважды, насколько мне известно: оба раза в один и тот же день. Хотя я не думаю, что она знает, что я знаю.

Я пришёл домой с работы в этот конкретный день и заметил, как она побежала в в*нную. Я ничего об этом не думала, пока не нашла в корзине только что помоченные чёрные шорты из спандекса. Она обоссала обе штанины шорт, очевидно, стоя. Он исходил из промежности прямо вниз по ногам с очень небольшой влажностью сзади. Моча дошла до кончиков ног, но там закруглилась, что заставило меня поверить, что она остановилась как раз в тот момент, когда она начала стекать с шорт по ногам — таким образом, это не было серьёзной аварией. (мы все знаем, сколько мочи — или её отсутствие — поглощает спандекс). Поражённый, я посмотрел на шорты по крайней мере 20 раз в течение следующих нескольких часов, постоянно проверяя то, что я знал, чтобы быть правдой, но не мог поверить.

Мы быстро съездили в магазин, и перед уходом я извинилась, что оставила что-то в доме, чтобы у меня было больше нескольких секунд, чтобы посмотреть на шорты. (Я до сих пор не мог поверить своим глазам) На вопрос, почему я вернулся в дом, она ответила:

«УВЕРЕН… :)»

Когда мы вернулись домой, она сказала мне, что ей нужно в туалет. Не в силах сдержаться, я погнался за ней по коридору и щекотал её минуту или две. Она не протестовала. Когда я отпустил её, на ней не было абсолютно НИКАКОЙ влаги, и она не вела себя отчаянно. (Она может терпеть очень долго) Я подумал:

«Эй, может быть, она намочит для меня свои штаны и оставит их, чтобы я их нашёл».

Наша дочь направлялась в в*нную, поэтому я схватил её, не желая, чтобы она прерывала мою жену. Я подобрался слишком близко к в*нной, и, хотя я был недостаточно близко, чтобы что-либо увидеть, моя жена услышала меня и очень обрадовалась, неоднократно предлагая мне найти нашу дочь.

Через несколько минут я пришёл в в*нную и увидел, что она стягивает серые шорты из спандекса. Она аккуратно сложила их и положила на пол в в*нной, а потом пошла в спальню, чтобы позвонить. Я побежал в в*нную, как только подумал, что она не смотрит (она улыбнулась мне, когда я вошёл туда), и проверил её шорты. Конечно же, хорошее место для мочи в промежности размером почти с бейсбольный мяч.

Из-за страха я ничего ей не сказал. Я проверяю корзину как минимум через день, иногда по нескольку раз в день, надеясь найти ещё какие-нибудь мокрые шорты. На сегодняшний день я ничего не нашёл. Инцидент, описанный выше, произошёл более 6 месяцев назад. Однако в последние несколько месяцев она часто проливала воду на промежность. Я знаю, что это вода, а не моча, потому что я обычно нюхаю её одежду, чтобы убедиться, когда она снимает её поздно вечером. (На самом деле меня не возбуждает запах мочи, только запах мокрых штанов). Каждый раз, когда она делает это, я с любовью дразню её, говоря ей:

«Конечно, это вода, я думаю, ты действительно намочил штаны».

Она смеётся и шутит со мной по этому поводу, но из этого ничего не выходит.

Я медленно получаю желание сообщить ей о моей любви к мокрым штанам. Думаю, она бы обмочилась ради меня, и ей это могло бы даже понравиться. Проблема в том, что у нас не очень сексуальная жизнь. Она не любит пробовать что-то новое, даже новые должности. У нас просто старый добрый секс. Не то чтобы это было плохо, но я беспокоюсь о том, как она воспримет это. Она может подумать, что это что-то странное и болезненное. Я действительно не знаю.

В какой-то момент, когда мы были помолвлены, я сказал, что мочим штаны, и она сказала:

«Ты не из тех людей, которым это нравится, не так ли?»

Я быстро сказал нет. Теперь мне жаль, что у меня не хватило духу хотя бы сказать «Может быть»… Я мог бы сыграть это как «шучу», если бы она взбесилась.

Однажды она пописила на меня во время секса, когда мы встречались более 3 лет назад. У нас был секс рано утром — она ??была сверху — и она наклонилась ко мне сзади, говоря, что мне очень приятно иметь меня так глубоко внутри неё. Кажется, я тыкал в её полный мочевой пузырь, вызывая прекрасное чувство — я думаю, ей нравится полный мочевой пузырь. Это может быть только потому, что я хочу верить в это. Так или иначе, она внезапно наклонилась вперёд и легла на меня, сказав:

«Мой мочевой пузырь только что опорожнился».

Я почувствовал некоторое тепло, но ничего похожего на настоящий потоп. Я перевернул нас, почувствовал лёгкий запах мочи и испытал потрясающий оргазм. Один из лучших, которые у меня когда-либо были.

Любая информация, которую вы можете дать мне о моём затруднительном положении, очень поможет.

