Юни отчаяние (настоящее)

Автор: Burner [x] (-)

В университете многие лекции проводились в больших аудиториях. Кроме того, многие из них длились по три-четыре часа, обычно прерываясь двумя-тремя короткими перерывами на кофе (и туалет). Некоторые лекторы, однако, просто тянули по три часа подряд. В таком случае лектор говорил, что перерывов не будет, а вместо этого лекция будет сокращена на полчаса, чтобы каждый мог уйти домой раньше.

Проблема заключалась в том, что эти лекции очень часто в любом случае длились целых три часа, потому что всегда были некоторые студенты (часто сидящие в первом ряду), которые продолжали прерывать лектора, задавая вопросы. Три часа просто казались слишком большими для мочевого пузыря некоторых девушек. Всегда находилось несколько девушек, которым приходилось ускользать из комнаты, чтобы пописить посреди лекции, но это всегда были те, кто сидел сбоку. Те, что сидели посередине, застряли между длинными рядами сокурсников, и я никогда не видел девушку, которая осмелилась бы заставить половину людей в своём ряду встать, чтобы выйти пописить. Для них трёхчасовая лекция легко могла превратиться в кошмар.

Однажды, в пятницу днём, я нашёл место посреди комнаты рядом с хорошенькой блондинкой, с которой немного был знаком. Это было на одной из тех пятничных дневных лекций, которые должны были закончиться через два с половиной часа, но оказалось, что должно было пройти более трёх часов, прежде чем лектор решил, что выходные могут начаться. В течение первого часа мы с блондинкой тихо разговаривали обо всём, кроме учёбы. Меня гораздо больше интересовала девушка, чем то, что говорил профессор. Однако через некоторое время девушка замолчала.

Кроме того, она начала неловко двигаться взад и вперёд на своём сиденье, скрестив ноги, снова и снова поглядывая на часы. Было совершенно ясно, что ей нужно пописить. Через два часа она совсем отчаялась. Она больше не могла сидеть прямо и постоянно сжимала и разжимала кулаки. На её лбу выступили капли пота. Она тоже начала нервно оглядываться, вероятно, ища выход из комнаты. Затем я спросил её, всё ли с ней в порядке. Она сказала «нет» и сказала мне, что боится попасть в аварию.

Чуть позже она сказала мне, что была уверена, что обмочится, если профессор очень скоро не остановится. Я всё время просил её подождать и говорил, что лекция может закончиться в любую секунду. Но это не закончилось. Это продолжалось ещё минут сорок. Позже девушка рассказывала мне, что эти сорок минут были самыми долгими и мучительными в её жизни. В эти последние минуты ей явно было больно. Она делала всё, чтобы не намочить обтягивающие чёрные джинсы, в том числе крепко прижимала руки к промежности и тёрла её. Наконец, проф. был сделан. К тому времени у девушки на глазах стояли слёзы. Она шептала мне что-то вроде:

«О боже, я никогда не дойду до туалета. Я уже начал мочиться». и «Я не могу встать, не написив себе в штаны».

Мы вышли из комнаты как можно быстрее. Она держала одну руку в промежности, а другой держала сумку перед собой. Пока мчалась по коридору к дамской, она несколько раз сказала:

«Боже мой, боже мой, я мочусь».

Я ждал её возле женской комнаты, пока она не закончила. Честно говоря, я ожидал, что она снова выйдет с полностью промокшими штанами. Спустя долгое время она вышла. Её свитер был обёрнут вокруг её талии. Она была так счастлива, что наконец-то помочилась, обняла меня и сказала:

«Боже мой. Это был очень близкий звонок. Я бы умер, если бы обмочился на глазах у всех».

Когда я спросил её, почему она обернула вокруг себя свитер, она смущённо призналась, что не вся её моча ушла в унитаз и что спереди и сзади у неё на штанах большое мокрое пятно…

Карл

