Отчаянный дипломат

Автор: AlwaysOmo [x] (m)

*000*2021-11-19 08:23

(Примечание: это основано на некоторых оригинальных произведениях, которые я пишу, и придерживается того же стиля письма. Я изменил имена персонажей на похожие, а также некоторые детали в целях анонимности. Но я дам вам немного предыстории установки, так что это имеет определённый смысл: Джулиан своего рода политик, чиновник в чём-то вроде Организации Объединённых Наций.Он известен тем, что немного эксцентричен и самоуверен, и очень высоко ценится в администрации. Он может быть несколько встревоженным и очень упрямым. Сара — его доверенный помощник и одна из немногих людей, которые действительно его уважают.

Иногда она может быть несколько ребячливой, но она сострадательна и старается помочь всем, чем может. В этот момент истории они оба тайно связаны друг с другом за закрытыми дверями и создали что-то вроде тесной связи. Время от времени они путешествуют по миру с предвыборной кампанией и встречаются с другими официальными лицами в различных местах по всему миру. Эта история произошла во время одной из таких поездок за границу, по дороге на конференцию в дом чиновника. Кроме того, я писил и переписывал это несколько раз, поэтому прошу прощения, если что-то покажется неправильным или непоследовательным. Это мой первый раз, когда я делюсь какой-либо своей фантастикой, омо или какой-либо другой, поэтому, пожалуйста, потерпите меня.)

…

Прежде чем начать дневное путешествие, Джулиан и Сара подумали, что было бы полезно взять с собой кое-какие припасы. Ничего особенного, просто немного лёгкой еды и напитков, чтобы поддержать их настроение на протяжении всей поездки, поскольку на этот раз она, как говорили, была довольно длинной. Это была часть одной из многих коротких поездок, которые им приходилось совершать, чтобы вести дела с некоторыми из своих политических современников.

Этот, в отличие от последних нескольких пунктов назначения, находился немного дальше от сети, чем другие, и требовал, чтобы их сопровождали в удалённое место. Поскольку транспортные средства, участвовавшие в сопровождении, нуждались в дозаправке, их остановили у круглосуточного магазина и заправочной станции, последней перед извилистым пустынным шоссе. Так что пока есть смысл запастись. Сара взяла пару закусок и что-то выпить и отнесла свои продукты к стойке, где Джулиан передавал деньги продавцу, расплачиваясь за еду и напитки. — Только эти двое или что-то ещё? продавец спросил: «Могу ли я заинтересовать вас какими-нибудь лотерейными билетами?»

— Нет, спасибо, это всё. — сказал Джулиан. «Хорошо, тогда. Следующий клиент!» — закричал клерк. «О, у тебя есть вода? Мне положить это обратно?» — спросила Сара своего партнёра. «Нет, это всё для меня», — уточнил он, снимая тяжёлый кувшин со стойки за ручку. — Ты действительно думаешь, что тебе всё это нужно? — спросила она. «Ради бога, мы будем прямо посреди пустыни. Адекватное увлажнение просто необходимо», — пояснил он, отвинчивая колпачок. — А говорят, если хочешь пить, то уже обезвожен. Он подчеркнул это, сделав большой глоток ледяной жидкости. «Но всё же, не многовато ли галлон?» Она наклонила голову и прищурилась от звука. «Бред какой то», — поправил он, покачав головой. — Для человека моего роста этого вполне достаточно в таких условиях. Об этом вам расскажет любое руководство по выживанию на рынке.

«Хорошо… просто имейте в виду, что это шесть часов езды», — сказала она полушутя. — Какое это имеет отношение к чему-либо? — спросил он с высокомерной небрежностью, прежде чем рассеянно сделать ещё один глоток. Сара подняла на него бровь, закончила платить за свой товар. «Всё это должно куда-то деться». она пожала плечами: «То, что входит, должно выйти наружу». Честно говоря, он был немного раздражён, что она почувствует необходимость указать на это, как будто он уже ничего не знал. Он знал свои пределы. «Пока я веду себя, со мной всё будет в порядке. Поверь мне в этом».

«Если ты так говоришь», — сказала она, придерживая дверь открытой, когда они вышли из магазина. Джулиан всё это время продолжал небрежно глотать свой напиток, потому что он был слишком освежающим, чтобы оторваться. — Это вызов? — заметил он. Водитель встретил их на улице, только что закончив заправлять машину. «Хорошо. Вы, ребята, готовы уйти?» — сказал он твёрдым тоном, уперев руки в бока. Водителем был мужчина крупного телосложения с суровой манерой поведения и тщательно выбритой головой. «Я так считаю», — утвердительно сказал Джулиан, приподнимаясь на цыпочках. — Вот-вот…

«Отлично, теперь, чтобы вы знали, наша цель находится примерно в 600-700 км на восток по песчаным дюнам. Мы присоединимся к остальной части кортежа через несколько минут, две машины впереди, две сзади. Если мы если по какой-либо причине потребуется остановиться, дайте мне знать, и я предупрежу остальную часть кортежа по рации, чтобы мы все могли остановиться, есть вопросы?»

«Нет. Я думаю, что это должно сделать это», — сказал Джулиан. — Отлично, тогда пошли.

«Так много для того, чтобы шагать самостоятельно», — прошептала Сара. «Вы уже закончили четверть этого!»

«Что я могу сказать? Здесь жарко! Я умираю от жажды», — сказал он, возвращая его к губам. — Так и есть, но тебе лучше успокоиться, ладно? Ты же не хочешь переусердствовать. — посоветовала она уже не просто поддразнивая: «Особенно, если мы застрянем в машине». Он просто отшутился, посчитав её совет необоснованным. «Сара, уверяю тебя, со мной всё будет в порядке. В полном порядке. Если нет, я бы не стал рисковать».

«Знаменитые последние слова…» поддразнила она, «Ты уверен, что не хочешь… ну знаешь… позаботиться об этом, прежде чем мы уйдём? На всякий случай?»

«В этом нет необходимости. Мне это не нужно», — упрямо настаивал он. — Я уже говорил об этом до того, как мы ушли. Напомню, что это было не более получаса назад, так что я более чем доволен. если не считать потраченной впустую минуты или около того моего времени».

«Хорошо… Но позже ты можешь пожалеть…» сказала она певучим голосом, «Я действительно не хочу говорить, что я говорила тебе об этом. Последний шанс. Это займёт какое-то время. Шесть часов. И я сомневаюсь, что там можно остановиться.

«Эээ… ну… Хорошо, хорошо, возможно, вы правы. Предположим, это стоит попробовать, несмотря ни на что. Лучше ничего не рисковать. Вернёмся через минуту». он указал на дверь сбоку от заправочной станции: «Вот, подержите это для меня». Водитель нетерпеливо посигналил: «Давай, чего мы ждём? Поехали». Сара наклонила голову и несколько раз моргнула, когда Джулиан внезапно отказался от своего прежнего заявления, повернувшись лицом к машине: «Ну, вы слышали этого человека! Сейчас на это нет времени. Мы и так опаздываем. Сомневаюсь, что он оценит, что я держу вещи. А теперь пошли!

Первый час прошёл гладко, когда они покинули последние городские районы и отправились в бесплодную пустыню. Джулиан продолжал утолять жажду, делая частые глотки и почти не обращая на это внимания. Конечно, его беспечность не помешала ему постепенно затопить его организм. Только когда второй час перешёл в третий, возникла необходимость, и он понял, что совершил ужасную ошибку. Он действительно должен был прислушаться к предупреждениям Сары.

Он сжал ноги вместе и застонал. Как и было предсказано, всё это настигло его. Но, эй, по крайней мере, он не был обезвожен. «Как у нас там дела? Ужасно тихо». сказал водитель. «Хорошо, спасибо». он солгал сквозь стиснутые зубы: «Из любопытства, как долго мы доберёмся туда? Статистически говоря», — уточнил он, чтобы предотвратить дальнейшее выяснение причин его вопроса, которые потенциально могут привести к неловкому признанию: «А случайно не становится ли эта дорога более гладкой?» Он поморщился, потому что дорога была неровной, к его плохой услуге. То, что его толкнули, не совсем помогло сложившейся ситуации. «Нет. Отсюда сплошные неровности, изменение рельефа».

— А. Понятно. Приятно знать.

«А что касается ETA, мы рассматриваем примерно…» Он скрестил пальцы, надеясь, что это не будет намного дольше, чем он мог разумно потратить с такой насущной необходимостью. «…Два часа, согласно GPS».

— В самом деле, это всё? В его голосе звучали напряжение и разочарование. Это было явно не то, что он хотел услышать. Сара подняла бровь в его сторону, прекрасно понимая, почему он задал эти вопросы. Она видела, как он постепенно становился напряжённым в течение поездки: нетерпеливым, взволнованным и извивающимся. И, учитывая обстоятельства, было бы нетрудно предположить, в чём была причина. Если это правда, то это не должно вызывать удивления. «Ага, вот так. Два часа, может, два с половиной. Если по пути не столкнёмся с какими-нибудь непредвиденными обстоятельствами». сказал водитель. «Великолепный», — сказал Джулиан, резко вдыхая и закрывая глаза. — Абсолютно великолепно.

— Если тебе что-нибудь понадобится, дай мне голову. — сказал водитель, снова надевая гарнитуру. «Не планировал». он сказал. Несмотря на то, что это было практично, он счёл предпочтительным не говорить о таком частном личном деле, хотя его постоянное движение выдавало его. Сара определённо заметила признаки. Он, казалось, подпрыгивал ногой куда более неистово, чем обычно, и кусал нижнюю губу, вдобавок ко всем прочим нетонкостим, которые он проявлял. Она могла видеть его прямо насквозь. Не то чтобы в данном случае это было особенно сложно. Джулиан поймал её взгляд и встретился с ней взглядом. «На что ты смотришь?» — спросил он, раздражённо надувшись. Он точно знал, что сейчас произойдёт, и не хотел этого слышать. Он был не в том настроении, чтобы оказаться неправым. «Ничего, — сказала Сара, — я просто думаю, что это требует того, что я тебе говорила. Не так ли?»

«Что ты имеешь в виду? Я в полном порядке». он отрицал, продолжая подпрыгивать ногой, когда он уклончиво смотрел в окно. Сара приподняла бровь. — Джулиан, пожалуйста. Не думай, что я не заметил. она сказала. «Заметить что? Что здесь заметить?» — сказал он в защиту. «Да ладно… мы оба знаем, что случилось». она неопределённо махнула рукой: «Тебе явно нужно идти. Я могу сказать, просто глядя на тебя».

— Откуда ты знаешь, что я не просто беспокойный?

«Потому что я могу сложить два и два». она сказала: «Ты выпил кучу воды, прошло несколько часов… Очевидно, тебе нужно пописить».

— Я не… — попытался возразить он, прежде чем обратить внимание на свою позу. Это выглядело так. И вместо того, чтобы занять более нейтральную позицию, он решил, что у него не было выбора, кроме как признать это. Концерт закончился. Он удручённо вздохнул: — Разве это не очевидно, не так ли? Тем не менее, несмотря на все ёрзания и ёрзания, он не позволял этому отразиться на лице, изо всех сил стараясь сохранить вид достоинства, последнюю крупицу достоинства, которая у него была. — Э… Совсем немного. — сказала она, хватая воздух.

«Ладно, ладно, так что… может быть! Ладно? И немного плохо, если честно. Но, я полагаю, этого и следовало ожидать, учитывая, что я… достаточно увлажнена». Он нахмурился от дискомфорта и скрестил руки на груди: «Но что из этого?! Я не думаю, что это тебя касается. Всё. Просто нужно подождать, пока мы не приедем. Это всё, что я могу сделать. Подожди…» Она постучала по его руке и прошептала ему на ухо: «Ты мог бы просто сказать ему, чтобы он остановился, понимаешь? Он сказал ты мог».

«И привести в готовность весь кортеж? Абсолютно нет! Вы понимаете, что это повлечёт за собой?!? Все участники должны быть уведомлены, и все они придадут этому большое значение. Не знаю, как вы, но для меня это звучит очень смущающе. При этом у ада нет шансов », — признался он, кусая ноготь и тряся обеими ногами. — Я этого не делаю. Просто нет. Я бы выглядел жалко!

«Ну, это лучше, чем терпеть до конца пути. Это может занять несколько часов. Ты уверен, что хочешь подождать?»

«Это лучше, чем писать своё имя на песке, так сказать, открыто».

«Я не думаю, что песок работает таким образом. Он не похож на снег. Сомневаюсь, что на нём можно что-то написать». Сара сказала, как бы между прочим: «Возможно, оно просто впитается».

«Ну, как угодно, это образно… Принцип тот же! И… посмотри туда, Сара. Посмотри!» — он махнул рукой: — Здесь нет ни перегородок, ни стен, ни уединения вообще. Лучшее, что я мог бы сделать, — это спрятаться за одной из машин. ужасно, если не сказать больше. Не говоря уже о том, что совершенно унизительно! Так что, если нет разумной альтернативы…

«Ты знаешь, мы только что где-то проходили, чуть больше часа назад, верно? Почему ты тогда просто не пошёл? Там были всевозможные заброшенные здания и прочее, куда ты мог бы зайти». Пока он обрабатывал эту информацию, на его лице менялось множество выражений. «Ну, я так обосновываю это…» он сделал паузу, приложив палец к губе, «Ну, это просто… На самом деле очень просто. Очень просто. Простое объяснение». он уточнил: «Дело в том, что я просто … мне не нужно было «уходить» тогда». Он уклонился от её взгляда, когда его глаза переместились, полностью понимая, насколько абсурдным было оправдание для кого-то его возраста и компетентности: «На самом деле не стоило упоминать, поэтому мне это не пришло в голову», — сказал он застенчиво. — Но… это не относится к делу, это действительно не имеет значения! Неважно. Что сделано, то сделано.

Теперь, если каким-то чудом мы наткнёмся на что-то ещё, имеющее отдалённое сходство с цивилизацией, я с радостью воспользуюсь следующей возможностью. Если нет, что кажется более вероятным, полагаю, мне просто придётся подождать. Хорошо? Это так просто. Конец темы, — сказал он окончательно, как будто занимая стоическую позицию по этому вопросу. — Ещё два часа? Может быть, три? — спросила она, беспокоясь о его благополучии. — Вы не серьёзно. Ты действительно собираешься ждать так долго?»

— Почему бы и нет? Конечно, не в первый раз! Знаешь, я привык.

«Подожди, если подумать, я думаю, ты должен быть…» Сара сказала: «Тебе почти никогда не нужно идти. А если и приходишь, то никогда не упоминаешь об этом». Теперь, когда она подумала об этом, она почти никогда не слышала, чтобы он упоминал об этом, что было странно, учитывая безумное количество кофе, которое мужчина выпивал каждый день. У него должен быть стальной мочевой пузырь. Или так она предполагала. На самом деле, он просто ускользал без предупреждения, чтобы заняться делами, когда возникала необходимость, и возвращался, не объяснив, где он был.

Самое большее, что он мог дать, это «Сейчас вернусь». Ему и в голову не пришло заявить об этом прямо. Делать это было грубо, неуместно и недостойно. Он предпочёл бы сохранять определённую степень тайны, окружающую его телесные функции. Они никого не касались. Личное дело, которым нужно заняться. Не для всеобщего сведения или осведомлённости. За всё время, что они знали друг друга, он упомянул об этом только дважды. Теперь, технически, в три раза. Однажды, когда они выпивали, что было само собой разумеющимся после того, как он выпил несколько. И в другом случае во время их путешествий, когда им пришлось искать пустой переулок, в котором он заставил её следить за любыми прохожими. Но, кроме того, он держал это дело исключительно для себя.

«Проблема вежливости, Сара. Я не очень хочу привлекать к этому внимание». он сказал. Он отвёл взгляд на секунду, явно смущённый, всё ещё размахивая ногами веером: «Лучше не объявлять об этом». Сара задалась вопросом, увидел ли он иронию в своём заявлении, учитывая, что язык его тела сделал его потребность болезненно очевидной. «Вы не должны объявлять об этом», — сказала она сухо.

«Хороший», — сказал он, совершенно не понимая сути. Какое-то время он молчал, если не считать его судорожного дыхания, что делало молчание невероятно неловким. Он задавался вопросом, что она, должно быть, думает о нём прямо сейчас. Выглядеть таким слабым перед ней, во власти чего-то такого жалкого, как это. Ему захотелось продержаться ещё дольше, просто чтобы доказать, что он может. Оставаться верным своему слову. Чтобы доказать, что у него есть необходимый уровень решимости и самообладания, чтобы сделать это. Потому что, как правило, он это делал. Он мог бы ждать довольно долго, если бы захотел, часы и часы, если того требовала ситуация. Часто это было необходимостью не только в его работе, но и во всём его образовании и обучении. Обычно он умел это делать. Он должен был быть. В конце концов, совмещать потребление кофе с непрерывными встречами, строгим графиком и ограниченными перерывами было непростой задачей, но он привык и никогда не подводил.

Ни разу. Безошибочно, он всегда справлялся, за исключением нескольких очень близких звонков, одним из которых должен был стать этот. Он был уверен в своих способностях, но, возможно, слишком уверен, и теперь он был выше своих сил, намного выше точки комфорта. Или, точнее, до глаз. Но Джулиан был чем угодно, если не решительным. Кроме упрямых. И если ничто другое не могло удержать его, так это его упрямство. Он докажет свою точку зрения, сохраняя при этом своё достоинство, даже если для этого придётся выйти за пределы своих естественных возможностей.

«Эй, я хотел спросить, сколько воды осталось?» — спросила Сара, указывая на кувшин у его ног. — Оказывается, я принесла недостаточно. В этом ты был прав. Джулиан закатил глаза. Из всего, что она могла сказать, почему она должна была спрашивать об этом? Она делала это специально, чтобы втереться в грязь лицом? «Посмотрите сами. Вы можете быть разочарованы», — сказал он, тонко хвастаясь, как будто хваля себя за свою выносливость. В конце концов, он действительно получил внушительную сумму. И, возможно, она была бы более понимающей, если бы увидела огромный объём того, с чем он боролся. «Вот и всё?» — спросила она, потрясённая. «Вот и всё». Джулиан подтвердил: «Что видишь, то и получаешь». Осталось немногое, потому что он действительно был таким измученным, как утверждал. «Это значит, что ты должен был…» Она посмотрела на почти пустой кувшин и снова посмотрела на него, расширив глаза: «Ты правда? …» она запнулась, потрясённая, «Всё это? Серьёзно?!? Больше половины ?»

«Вот-вот!» он сказал: «Я бы предпочёл, чтобы вы мне не напоминали», — усмехнулся он, переместив свой вес на простое признание. Он чувствовал, как каждая последняя поступившая порция бьётся о стенки его мочевого пузыря. «Ну, можно мне то, что осталось? Я всё ещё хочу пить».

«Давай, я, конечно, уже выполнил свою норму… На самом деле перевыполнил её с большим отрывом», — сказал он сквозь стиснутые зубы. Он издал ещё один болезненный вздох, наполненный сожалением, среди прочего: «Можно сказать, я определённо насытился». Сара не могла видеть его таким, в таком дискомфорте. Так что, естественно, она призвала его помочь себе, как и положено верному помощнику. Она решила сделать это с беззаботным подходом: «Джулиан, давай, просто скажи этому парню. Я уверена, он поймёт. Просто скажи, что у тебя есть 10-100».

Джулиан выглядел безразличным к её попытке пошутить, считая слегка оскорбительным с её стороны относиться к этому легкомысленно. «Если бы всё было так просто», — заметил он уклончиво, облизывая губы, когда его правая нога возобновила свою беспокойную работу. «Это было бы, если бы вы могли просто перебороть себя», — сказала Сара. — Я имею в виду, вас ничто не остановит. Если вам нужно так сильно… — Он протянул ладонь, чтобы заткнуть её, — Сара, послушай, в последний раз я в полном порядке. Я не отрицаю этого, но насколько я понимаю, это не более чем сценарий «разум важнее материи». И я не могу точно использовать эту стратегию, если мы продолжим обсуждение, не так ли? Так что я любезно предлагаю Вы бросаете это. Звучит честно?»

— Хорошо, тогда о чём нам говорить?

«Что угодно. Что угодно, лишь бы скоротать время», — потребовал он. — Просто подумай о чём-нибудь… о том, что придёт тебе на ум. Он съёжился от собственной формулировки, слово «пружины» вызывало в воображении несколько нежелательных образов, таких как естественный родник или протечка. «Эээ… всё, что приходит на ум», — поправил он. — Что-нибудь? Ты уверен? — спросила она, противно приподняв бровь, на её лице появилась нахальная ухмылка, шестерёнки явно крутились не в ту сторону. «Нет, нет, не просто так», — пробормотал он. — Что-то несвязанное… Совершенно несвязанное.

«Как что?»

«Я не знаю, просто используйте свой здравый смысл! Мне не нужно объяснять, каких тем лучше избегать. Я уверен, что вы можете сделать вывод».

«Итак… Дай угадаю… проточная вода не в счёт?» — застенчиво поддразнила она. Он неодобрительно нахмурил брови и стиснул зубы. — Как бы банально это ни звучало, да! он подтвердил: «Такие образы не принесут мне пользы. Поверьте мне».

«Хорошо, достаточно честно». она тепло улыбнулась: «Я не буду тебя мучить». Как бы ей ни нравилось время от времени в шутку нажимать на его кнопки, она знала, что следует избегать пересечения его границ. Был определённый момент, когда этого было достаточно, и она обычно чувствовала, где он находится. Джулиан ценил это в ней, потому что многие другие просто не имели ни малейшего представления о таких вещах и будут настаивать на этом, просто чтобы кого-то разозлить. Сара никогда этого не делала, никогда не заходила слишком далеко. Из-за этого он дал ей больше свободы действий, чтобы сделать пару-тройку странных замечаний. Пока это было в этих пределах, это была безобидная забава, совершенно простительная в его книге. «И, для протокола, это распространяется на что-либо отдалённо жидкое, вы поняли? Я не хочу это слышать. Это означает, что никаких капающих кранов, никаких стремительных порогов и никаких журчащих ручейков. Я ясно выразился?»

«Да, очень ясно… Очень, очень ясно». она сказала: «Это напомнило мне… Знаешь, что ещё ясно?»

«Сара, пожалуйста, прояви немного зрелости! Хватит. Я думаю, мы оба можем признать, что это было немного натянуто, так что, если тебе действительно нужно продолжать это, по крайней мере, попробуй что-нибудь более оригинальное. Я знаю ты можешь добиться большего успеха… Хотя я бы настоятельно рекомендовал тебе этого не делать. А теперь… дай мне что-нибудь обсудить, мне действительно не помешало бы отвлечься прямо сейчас.

«Я когда-нибудь рассказывал тебе о том времени, когда я был на Ниагарском водопаде?» — дразнила она. Джулиан вздохнул и закатил глаза. «Серьёзно, Сара, что я только что сказал? Что из этого ты не понимаешь? Это полная противоположность отвлечению внимания. Придумай что-нибудь получше. Дай мне тему для разговора. Задай мне вопрос, ради всего святого! Сделай то, что я просил!»

«Хорошо, тогда… почему бы тебе не рассказать мне больше об академии», — спросила она его, интригующе наклоняясь. — На что это было похоже?

— Т-ты правда хочешь знать?

«Да, расскажи мне всё об этом. Я никогда не ходил в школу-интернат. Это было похоже на то, что показывают в кино?» Он начал описывать сцены из своей юности: «Несколько странное время, чтобы спросить меня, но позвольте мне начать с самого начала … мой первый год там, где всё началось … Я помню это, как будто это было вчера. …был пасмурный день в середине сентября. Я сидел на заднем сиденье отцовского седана. Весь мой багаж был спрятан в багажнике, почти всё, что у меня было.

Я помню, что это должно было быть по крайней мере 2 часа езды. Нон-стоп, мало чем отличается от этого. Видите ли, он не хотел, чтобы я устраивал побег. Как раз тогда, когда я начал терять терпение и сильно укачивать в машине, мы подъехали к школе-интернату. Огромная собственность, занимающая много акров, исторические кирпичные здания, насколько хватало глаз. Ну, это если бы ты мог видеть за воротами. Я чуть было не подумал, что меня отправят в тюрьму или какой-то трудовой лагерь. Конечно, я могу смеяться над этим сейчас. Этот забор, вероятно, был всего около… 4-5 м в высоту. Совсем не масштабируемо. Не то чтобы я когда-либо осмеливался попробовать».

Пустой разговор занимал его добрых 45 минут или около того. Сара продолжала задавать вопросы, чтобы заинтересовать его, и это, казалось, творило чудеса. Это дало ему возможность немного сосредоточиться на чём-то другом. Он рассказал ей о своём времени в школе, когда у него не было недостатка в анекдотах, которые можно было рассказать. Всегда самовлюблённый, Джулиан любил иметь любой повод, чтобы говорить о себе. И Сара восприняла это без ложного интереса, до такой степени, что почти забыла, как вообще возникла эта тема.

Только рассказывая ей свои истории, он делал это торопливым и трудным тоном, прерываемым морщась и неглубоко дыша, его ноги постоянно меняли положение. «Однажды они привели нас в этот… этот зал, понимаете, на собрание. Я понятия не имел, что мне предстоит. Выясни, что директор устроил так, чтобы оратор пришёл и дал нам разговор об опасностях…» Однако его внимание быстро вернулось к настоящему, когда водитель сделал объявление. «Честное предупреждение, через несколько минут мы попадём в трудную полосу, мы съезжаем с дороги».

«О, теперь это просто чудесно». Джулиан сказал с притворным энтузиазмом: «Просто превосходно. Ты слышал? Долгая, неприятная поездка по дюнам». он с горечью заметил: «Поговорим о том, чтобы подлить масла в огонь». Он с тревогой грыз ноготь, ужасаясь перспективе: «Всё, чего я хочу, так это чтобы меня толкали».

— Тогда, я действительно думаю, тебе лучше сказать что-нибудь, пока не стало слишком поздно. Сара посоветовала, слегка поглаживая его руку: «Ты не думаешь, что тебе будет лучше?»

— Нет. Ты знаешь мои причины. он упрямо отказался из-за сохранения своей гордости. «Ну… ты же знаешь, что будет только хуже, если ты подождёшь», — сказала она, апеллируя к его логике. «Я знаю это», — сказал он сквозь стиснутые зубы. — Не сглазить.

«Ну, когда хватит?» — спросила она, широко распахнув глаза от беспокойства и сочувствия. — В конце концов, тебе придётся расстаться. Если ты действительно не хочешь опозорить себя. Ты буквально взорвёшься. Это смешно, и ты, вероятно, в конечном итоге навредишь себе. Я не думаю, что это того стоит. Просто подумай… разве не было бы намного лучше покончить с этим ?»

«Не ходи туда, Сара, не ходи туда. Я предупреждаю тебя… не ходи».

«Потому что я держу пари, что так и будет! Разве тебе не надоело? Разве ты не хочешь уже просто бросить всё это?»

«Перестань, не делай этого со мной». Его губы дрогнули, когда он услышал это последнее предложение, его глаза почти скрестились, когда он напряг сцепленные ноги, инстинктивная реакция, которая, казалось, дала ответ на её вопрос таким образом, что слова не могли дать. Выражение его лица выглядело так, как будто он сосал ломтик лимона. А может даже несколько, всё сразу. Незрело он заткнул уши пальцами и сделал вид, что не пропускает её. Хотя это не помогло. Он всё ещё слышал, как она описывала вещи в слишком ярких деталях, бесполезно насмехаясь над ситуацией, пытаясь уговорить его сдаться, не оставив ему выбора.

Она не хотела, чтобы он навредил себе, не говоря уже о том, чтобы опозориться на встрече. Всё, что она собиралась сделать, это подбодрить его и вразумить, она даже не ожидала, насколько мучительными будут несколько простых фраз… или что он останется твёрдым в своей позиции, несмотря ни на что. «Только представь… разве это не о-очень хорошо?» — продолжила она. «Сара! Хватит, хватит. Серьёзно, хватит. Прекрати! Я требую, чтобы ты остановилась, прямо сейчас», — приказал он. — Пожалуйста! Если вы продолжите в том же духе, вы заставите меня узнать из первых рук, хочу я этого или нет! Пожалуйста! вполне достаточно сам по себе. Мне это не нужно прямо сейчас.

«Извини, это просто… Ты видишь, что это бессмысленно? Тебе не нужно делать это с собой. На самом деле, никто не будет придавать этому большого значения, это просто… обычное дело, которое делают все. Они не могут винить вас за это. Просто скажите водителю. Я уверен, что он вас отпустит. Она надеялась, что это будет разрешение, необходимое ему, чтобы отбросить свою гордость и заговорить. Джулиан знал, что ведёт себя невероятно неблагоразумно, но всё же… казалось таким же абсурдным превращать такое неловкое личное дело в полноценную постановку. Должен быть проведён скоординированный манёвр, а это значит, что все участники должны быть проинформированы об этом согласно протоколу, и всё должно быть поставлено на паузу.

И всё ради чего-то такого тривиального, как мочеиспускание, которое в тот момент вовсе не казалось таким тривиальным. На самом деле, это было противоположно банальности. Это доминировало в его мыслях, казалось, важнее предстоящей встречи на высшем уровне с его коллегой. Его главным приоритетом было уладить это вскоре после прибытия любыми возможными способами, даже если это означало пожертвовать частью своего профессионализма. Но Сара не собиралась позволять ему делать это по-своему: «Вот, позвольте мне показать вам, как это просто. Я спрошу парня, я буду вести себя так, как будто это для меня, и вы можете просто… куда-нибудь и делай своё дело. Никто даже не заметит». Джулиан на секунду задумался. Это определённо была не самая плохая идея. И это положило бы конец его агонии, так что… так оно и было. «Хорошо, спроси его, только не от моего имени. Не бросай меня под автобус».

— Не буду, обещаю.

— А теперь поторопись и скажи что-нибудь, хорошо?

— Я буду, держись. Сара подняла руку, чтобы привлечь внимание водителей: «Извините?»

«Ага?» — сказал он, снимая гарнитуру. — Что случилось?

«Эй… мы можем… сделать пит-стоп?» — спросила она, доказывая, насколько просто это может быть на самом деле. «Извините, но я не могу этого сделать. Условия не позволяют этого сделать. Мы должны терпеть в движении. С другой стороны, это ненамного дальше. Всего около получаса или около того, мы доброе время. Надеюсь, это не будет проблемой». Водитель понимающе поднял бровь, глядя в зеркало заднего вида на растерянного пассажира. Он не был глуп и не слеп. «О… ничего страшного, я думаю. В любом случае спасибо». сказала Сара. «10-4». Водитель снова надел наушники на уши. Лицо Джулиана поникло, с него сошла краска. «Так много для этого». он сказал: «Это почти ничего не решило».

«Эй, ты не можешь сказать, что я не пытался». Она положила руку ему на колено: «Извини, это не помогло».

«Не извиняйся. Не твоя вина», — сказал он сквозь стиснутые зубы. Каким-то образом, зная, что у него нет шансов на облегчение, его потребность казалась гораздо более насущной. Не только это, но и пересечение пересечённой местности со всеми её неровностями и неровностями определённо не помогло удержать его в страхе. «Эти шишки станут моей смертью», — заметил Джулиан, осознавая грубую иронию, которая замышляла сделать его несчастным, и приготовился к очередному толчку. — Я знаю, ненадолго. Меньшее, что она могла сделать, это попытаться утешить его. Теперь ей было его искренне жаль. Это больше не было его выбором. «Очень скоро, очень скоро». она сказала. Он пессимистически надулся: «Не скоро, поверь мне. Я буду резать его очень близко. По коже моих зубов».

«Просто постарайся пока не думать об этом. Мы почти у цели». она сказала. Сила воли была на исходе, он решил, что ещё одно отвлечение может помочь, и повернулся лицом к окну, несмотря на то, что на много километров вокруг не было ничего интересного. Сухой пейзаж снаружи, казалось, создавал освежающий контраст с его заболоченным состоянием. Однако его внимание быстро привлёк звук Сары, делающей глоток. Его глаза стали острыми, давая ей собственное молчаливое предупреждение. «Я думал, что уже сказал тебе не встряхивать это! Ты знаешь, что это не принесёт мне никакой пользы!»

«Может быть, если вы меня выслушаете. Я кое-что придумал. Как только я закончу с этим, вы можете использовать его, если хотите», — предложила она в последней попытке угодить ему. — Что ты имеешь в виду? — сказал он скептически, сузив глаза. Сара вздохнула: «Ты знаешь, что я имею в виду! Что ещё ты сделаешь с этим?» Джулиан с отвращением нахмурился при этой идее, в ужасе от того, что она вообще об этом заговорила, не то чтобы она уже в какой-то степени не приходила ему в голову. — Если ты предлагаешь то, что я думаю, ты предлагаешь…

«Я предполагаю, что это нет?»

«Твёрдое нет». он подчеркнул: «Я не буду этого делать. С какой стати мне вообще думать об этом?»

«Ну, если тебе нужно идти, ты должен идти», — оправдалась она. — И… очевидно, что ты знаешь, так что… я просто говорю, что меня это не беспокоит. Конечно же, у него даже был на это ответ: «Сара, во что бы вы ни верили, у меня есть стандарты. Стандарты того, что приемлемо, а что нет. И, разумеется, пластиковой бутылки недостаточно».

— Даже этот? она подняла бровь, подняв его, чтобы продемонстрировать его объём: «Это хороший размер».

— Да, даже этот. — усмехнулся он со вздохом разочарования. «Если это не сработает для вас, то я не знаю, что сработает!» — сказала она, и её глаза расширились от шока. «Я не имел в виду это буквально!» он уточнил: «Конечно, физически хватило бы. Во всяком случае, должно было бы…» Мысленно он прикинул: «О, что я говорю, зачем я вас этим забавляю? Как бы… заманчиво это не звучало, хорошо? Я не собираюсь опускаться так низко. Я проделал весь этот путь не для того, чтобы окончательно унизить себя. Если я не смогу сделать это в подходящем месте, я вообще не делаю».

«Ну, это там на всякий случай. Я обещаю, что не буду осуждать тебя за это. Я закрою глаза, поверну голову, заткну уши, что угодно. Ты должен делать то, что должен». она сказала. «Независимо от… уровня необходимости, я против», — добавил он. — Чисто из принципа. Я-я не мог. И даже не заставляй меня начинать с логистики!

«Какая логистика?»

«Технический аспект. Движущаяся машина… узкая цель… Я оставлю это на ваше воображение. Не самая лучшая идея».

«Да, ты прав. Не подумал об этом». Сара опустилась на своё место, так сильно стараясь помочь. Только вдруг Джулиан передумал: «Если подумать… дай мне бутылку», — настойчиво выплюнул он, протягивая руку. «Серьёзно?»

«Да, теперь дайте его сюда!» — спросил он. — Подожди, дай я отвинчу крышку.

«Я сделаю это, только отдай мне, а?!?» Он грубо вырвал его у неё из рук.

«Боже, я надеюсь, что это сделает тебя менее капризным».

«Неудивительно, что я раздражён? Просто дай мне покончить с этим». И как только он начал ставить кувшин туда, куда нужно, водитель поднял на него бровь в зеркале. Джулиан застенчиво усмехнулся, почти пойманный на месте преступления. К счастью, он ещё не раскрылся, но всё равно было ясно, как он собирается использовать бутылку. Более чем немного смущённый, он отказался от перспективы: «А, знаете что? Забудьте об этом. Я-я не могу делать это в машине. Это непростительно.

«Ещё пять минут». водитель указал, как своего рода соболезнования, «Это прямо здесь по дороге».

«Ещё 5 минут», — повторил Джулиан, потирая обе руки в предвкушении. — Великолепно.

«Хорошо, ребята, мы подъезжаем к собственности», — сказал водитель сквозь болтовню по радио. «О, слава богу!» Джулиан вздохнул, потянувшись к дверной ручке, когда слова медленно зафиксировались, и в поле зрения появилось здание, очень похожее на оазис посреди пустыни. Это было большое терракотовое сооружение посреди дюн, окружённое пальмами и забором, и каким-то чудом ландшафтного дизайна: высокие подстриженные живые изгороди, которые, как он должен был и ярко-зелёная трава, цвет которой был достигнут за счёт орошения и обильного использования разбрызгивателей, которые, к его нынешнему отвращению, работали на полную мощность, с чем мог соперничать только декоративный фонтан, стоявший прямо перед входом. Удобно или не очень удобно, но водитель остановился рядом с ним.

— Вы все свободны. он вышел из машины и пошёл собираться с остальной частью своего отряда, на мгновение уставившись на бедствующего пассажира. — Давай, затащим тебя внутрь, пока ты не взорвался. — прошептала Сара, ободряюще кладя руку ему на плечо и скользя к двери. — Тогда нам лучше поторопиться, не так ли? — выдохнул он сквозь стиснутые зубы, напрягая силы, когда его ноги коснулись тротуара. «Погоди, я просто должен сначала поблагодарить этих парней. Это займёт всего две секунды. Ты можешь остаться здесь, я скажу кое-что от твоего имени».

«Ну, обязательно побыстрее! У меня точно нет целого дня». То, что он встал, не принесло ему много пользы, на самом деле это было скорее медвежьей услугой. Он тут же согнулся пополам и сомкнул колени. Но, похоже, это не помогло предотвратить последствия изменения веса. Он воспользовался моментом, чтобы собраться с мыслями, полагая, что никто не смотрит, и продемонстрировал менее чем достойное проявление безудержной настойчивости, пока Сара прощалась с офицерами. Это была последовательность, которую он не делал с юных лет, подпрыгивая вверх и вниз, сцепив руки на груди. Если бы кто-нибудь его увидел, он бы выглядел более чем глупо.

Таким образом, он вырезал его сразу, как только набрался хватки. Он сам жёстко помахал рукой вдаль, чтобы успокоить группу, и нарочито натянутой улыбкой. Пока Сара пыталась ускориться в праздной болтовне, Джулиан подумывал извиниться и перебраться на другую сторону машины, пока никто не обращал особого внимания, и хорошенько помыть одно из задних колёс, но он не думал, что сможет. пройти через это, не будучи пойманным. Во всяком случае, это было бы не совсем тонко. Поэтому он отказался от этого и попытался выкинуть эту идею из головы. В конце концов, зачем ему пользоваться возможностью, которая уже была доступна ему всё это время? Это сделало бы его откладывание ещё более нелогичным и сделало бы всё напрасным. Вскоре они начали подниматься по подъездной дорожке. Сара поддерживала его руку, когда они пересекали лужайку. «Как ты себя чувствуешь?»

«Как это выглядит?» — усмехнулся он. — Как ты думаешь, что я чувствую?

— Я так понимаю?

«Не очень хорошо? Я в агонии! Я больше наполнен водой, чем занявший второе место в Кентукки Дерби. На данный момент я, по сути, более жидкий, чем человек! Это в основном до моих глаз!» он уточнил без необходимости: «Итак, короче говоря, я не совсем в идеальном состоянии».

«Кто в этом виноват?» она думала. Он поставил себя в эту ситуацию. — Боже, извини, что спросил. она сказала. «Вы должны быть», — простонал он, резко вдыхая, тело было напряжено и жёстко контролировалось, его походка больше напоминала шарканье. — И эти фонтаны не особо мне помогают. — усмехнулся он, подавляя озноб от звука, который прошёл по его позвоночнику, когда он проходил мимо них, их устойчивые потоки выходили дугой из основания в довольно напоминающей манере, пузырясь, ударяясь в лужу воды внизу. Он действительно хотел, чтобы он не смотрел на это. «О, ради любви…» По крайней мере, у неё не было ни одной из этих статуэток херувимов. Это бы действительно задело его. «Они, мягко говоря, довольно провокационные».

«Определённо», — сочувственно согласилась она. — Меня это даже немного задевает, так что я могу себе представить, что это с тобой делает. Просто… постарайся не обращать на это внимания. Ты почти у цели. всё готово. Просто держись там. Подумай о чём-нибудь другом». Тем не менее, Джулиан по-прежнему был зациклен на фонтанах: «Она просто должна хвастаться, не так ли? Сделать огромное, безвкусное представление. Безвкусно, вот что это такое. Особенно безвкусно. Чертовски почти невозможно игнорировать».

«Посмотрите на все эти растения», — заметила Сара, отчасти в качестве приятного развлечения, зная о его интересе к садоводству. «Хм?»

«Посмотрите, какие они зелёные».

«Это действительно пустая трата времени», — сказал он. — Хотя с того места, где я стою, похоже, что она что-то пропустила.

«Где?» — спросила Сара, наивно не понимая его сути. — Я ничего не вижу.

«Эти 6-футовые живые изгороди, параллельные забору. Видишь? Прямо сзади», — указал он, его безумный взгляд скользнул из стороны в сторону. — Я бы сказал, что выглядит довольно сухо. Нуждается в хорошем поливе, если вы понимаете, о чём я. Удобно расположенные в укромном уголке лужайки, они более чем подходили для того, что он задумал. Обычно он никогда бы не подумал об этом, но отчаянные времена требовали отчаянных решений. Его глаза сузились с целеустремлённой решимостью: «Думаю, я… пойду и окажу им честь. Прикрой меня, пока я их затопляю, а? Скоро вернусь».

«Слишком поздно, она уже у двери».

«Скажи ей, что я делаю ей одолжение! Я возьму на себя всю ответственность. Кто-то должен быть на высоте! Это просто спрос и предложение!»

«Ну, я сомневаюсь, что она это оценит. Не делай этого, Джулиан, это плохая идея.

«В этот момент мне было наплевать!»

— У тебя не будет времени. Сейчас она на крыльце. Смотри! Она смотрит прямо на нас. Ты не можешь.

«Аххх, чёрт возьми! Чёрт возьми!» — выругался он, увидев, что она стоит там. — Я был так близок. Так близок к тому, чтобы осуществить это. Я-я даже не знаю, смогу ли я это сделать. абсурд! Все сговорились против меня, чтобы сделать дела ещё хуже, чем они уже были. Если всё так и будет продолжаться… Если я столкнусь с ещё одним препятствием… Я почти гарантирую, что это плохо кончится». Сцепив руки перед собой, он ещё немного нервно подпрыгнул на месте. Стоять на месте было не вариант. Если он не будет продолжать двигаться, он наверняка сделает что-то непостижимое: «Со мной никогда такого не случалось, Сара. Никогда не получалось. Особенно перед коллегой. Это катастрофа!»

«Послушай, не паникуй, мы покончим с этим, и ты будешь в порядке, я обещаю. Ты справишься». Сара заверила его, положив руку ему на плечо: «Обещаю. Это не займёт больше десяти минут. Всё, что тебе нужно сделать, это поздороваться. Я придумаю тебе предлог, чтобы ты мог уйти», — предложила она. — Ты действительно всё это сделаешь?

«Почему бы и нет? Для этого и нужен ассистент, верно? Конечно, я помогу».

«О, ты подарок бога! Серьёзно. Ты даже не представляешь, как сильно я нуждаюсь в этом».

«Честно говоря, я не мог сказать… Ты так тонко об этом говорил», — дразнила она. Джулиан закатил глаза, не видя в этом ничего смешного. Он был в отчаянном положении, и было действительно неуместно относиться к его страданиям легкомысленно. «Спорим, ты хотел бы что-то сделать с этим раньше, пока у тебя ещё был шанс…» сказала она, «Ты действительно должен был меня выслушать».

«Что сделано, то сделано. Это то, что есть. Я усвоил урок». он сказал: «Теперь у меня нет другого выбора, кроме как сделать храброе лицо и надеяться на лучшее». Джулиан собрался с духом, выпрямляясь настолько, насколько мог, и придавая нейтральное выражение, которое выглядело далеко не естественным. Он не мог скрыть свою настойчивость, это было удивительно очевидно даже для самых ненаблюдательных. Хотя у Сары не хватило духу сказать ему это. Она могла сказать, что он старался изо всех сил, учитывая обстоятельства. Мюриэль встретила их у дверей. «Добро пожаловать, рад, что вы сделали это», — сказала она, приветствуя их. — Как прошла поездка? ??Она была гладкой?

«Нет, не совсем. Дело в том, что это было изнурительное дело. Водители не виноваты. Э-э… спасибо, что всё устроило».

«Без проблем», — сказала Мюриэль. — Э-э… Мистер Канцлер, я не могу не заметить… Вы в порядке? — спросила она, глядя на него широко раскрытыми глазами, на его лице явно читалось горе. «Ты выглядишь взволнованным». Мюриэль с подозрением прокомментировала. «Извиняюсь?»

«Не хочу предполагать, но вы, кажется, немного встревожены. Это правда?»

«Да, эээ… на самом деле. Стремится быть вашим гостем, то есть. Не могли бы вы устроить нам грандиозную экскурсию?» — спросил он, быстро выплёвывая слова, на самом деле интересуясь только одним пунктом назначения. — Я бы очень хотел увидеть внутреннюю часть, если она хоть как-то сравнима с садом. Что это, 3 кровати, 3 в*нны?

«3 спальни, 4 в*нные комнаты», — поправила она. — Некоторое время назад добавили одну».

«Ах, да, вполне. Не могли бы показать мне новое издание? Он должен был отдать себе должное за то, как плавно он вставил это в разговор. Возможно, она привела бы его туда сразу же, без проблем. «Через минуту, через минуту». она перебила: «Давайте сначала избавимся от всех любезностей. Потом мы перейдём к туру. Звучит хорошо?»

«Меня устраивает». Любезности не заставят себя долго ждать. Лучше убрать их с дороги, не поднимая шума. «О, где мои манеры? Я забыл поприветствовать вас обоих. Позвольте мне пожать вам руки, ребята. Без рукопожатия это не вершина». Она протянула руку и пожала им руки. Джулиан изо всех сил старался оставаться неподвижным, постоянно переминаясь с места на место и корча рожи. Он должен был придумать объяснение тому, почему он морщился. «У тебя… довольно крепкое рукопожатие для… гм…»

«Кто-то моего размера?» — спросила она своим гнусавым высоким голосом. — Это ты сказал, а не я.

— Спасибо, приму это за комплимент. — ухмыльнулась она, ведя их внутрь. В хороший день Мюриэль была чуть меньше 150 см ростом, но её сильная личность более чем компенсировала то, чего ей не хватало в росте. Кто-то может даже назвать это комплексом. Интерьер её дома был украшен золотом и драгоценными камнями, дополняя изогнутые линии архитектуры. Её неприятный голос эхом разносился по большой передней комнате вместе с быстрым цоканьем её туфель на высоких каблуках, когда она шла к своему рабочему месту.

«Ну, теперь, когда вы, наконец, здесь, мы можем перейти непосредственно к логистике, к настоящему кропотливому делу. Мы собираемся охватить все базы, прямо здесь и прямо сейчас», — заявила она. «Прямо сейчас? О, ты, должно быть, шутишь!» Джулиан подумал: «За кого она себя возомнила? Разве она не видит, что я не в настроении!» Мюриэль надела очки на переносицу, золотой ремешок свисал за ушами. «Смотрите, у меня здесь есть несколько фигурок…» Она начала пролистывать папку с тремя кольцами, которая, казалось, была в два раза меньше её размера и была полна ламинированные бумаги: «Это ВВП за последний квартал.

Цифры выше крыши. Теперь, что касается бюджета… — Джулиан поднял палец, пытаясь вмешаться, прежде чем она зашла слишком далеко в своём разговоре, — Э… Мюриэль, держи эту мысль. Мы только что приехали. Почему бы нам не сохранить это для другого раза? Прямо сейчас это действительно не самый удобный вариант, — он дважды подпрыгнул на месте, пытаясь передать свою мысль так тонко, как только мог, — это была ужасно долгая поездка.

«Ну, это хорошее время для меня, так что мы собираемся с этим». — бесстрастно сказала Мюриэль. — Я хочу закончить эту встречу и покончить с ней. У меня всё расписано до конца дня, и это моё единственное окно. Сара вмешалась от его имени, явно не обращая внимания на его слова. «Мюриэль… Ненавижу беспокоить, но сейчас действительно неподходящее время. Вовсе нет. Можем ли мы сделать это позже?» — вежливо умоляла она. — У Джулиана есть кое-что, на чём ему нужно «позаботиться». Его взгляд смягчился, эта фраза не смутила его и вполовину так сильно, как он предполагал, что она это сформулирует. — Да, вполне. То, что она сказала. И довольно настойчиво при этом. — уточнил он, слегка переместив свой вес, когда встал, тяжело дыша, — Сара может поручиться за это. Верно, Сара? Мюриэль посмотрела на неё, опустив очки. «Это так». она пожала плечами: «Это… ммм… приближается крайний срок».

«Действительно. Фактически, это почти просрочено. Так что, в идеале, я хотел бы пойти и решить это немедленно», — добавил он, немного ёрзая, вставая на цыпочки. — Если вы не возражаете, я извиняюсь. Мюриэль, казалось, не совсем поняла идею, совершенно не замечая очевидных признаков прямо перед собой, слишком поглощённая собой, чтобы заботиться. Она должна была знать, стоит ли откладывать переговоры. «Конечно, это может подождать до окончания нашего обсуждения».

— Я очень в этом сомневаюсь.

«Да ладно, я могу сократить это до нескольких пунктов. Всё будет кончено в мгновение ока. Что ты скажешь?»

«Нет, не могу. Я сейчас, так сказать, под большим давлением».

«Что так неотложно, что не может подождать и 5 минут», — Джулиан ломал голову, пытаясь сформулировать это тонко, так, чтобы она посочувствовала. Он не слишком стремился упоминать такое личное дело. По крайней мере, не прямо. Итак, он придумал метафору. «Эээ… Позвольте мне сказать так… Возможно, это подскажет вам, в чём дело. Хорошо? Вы слушаете?»

«Я слушаю. Продолжайте. Я уверен, что это плохое оправдание. Но продолжайте».

«Видите ли, я имею дело с тем, что вы могли бы счесть избытком «ликвидных активов», если хотите, которые остро нуждаются в «обналичивании»». он приподнял бровь, медленно объясняя: «Уловил мою мысль??? Я бы очень хотел… хм… решить это. Желательно, сразу».

«О. О, это! Ясно… Ясно… Теперь я понял». сказала она несколько снисходительно, сложив руки, не впечатлённая притворством его слов. — Почему ты просто не сказал, что тебе нужно освежиться? Она предпочла бы более прямолинейный подход неуместному монологу, который он предоставил. Сара думала, что это было довольно умно, но её терпение было выше, а её планка была установлена ????намного ниже. «Ну, это да? Я извиняюсь?» — настойчиво продолжил он, закусив губу и подняв указательный палец, — Потому что прямо сейчас я действительно мог бы воспользоваться удобствами!

«Хорошо. Давай, давай. Только побыстрее, у меня плотный график. Мне не нужно ждать весь день».

— Совершенно понятно. Я тоже. — сказал он сквозь неглубокие вдохи. — Ждал достаточно долго. А теперь… хватит болтать. Где это?

«Подожди, подожди минутку». Мюриэль прервала его, потянувшись к телефону: «Позвольте мне вызвать мою помощницу. Она покажет вам, куда идти, одну секунду…» Джулиан в отчаянии нахмурился, сжав ноги вместе, поскольку он был вынужден ждать: «Я показать ей, куда идти!» он подумал: «Прямо к чёрту». Он начал думать, что Мюриэль рассматривала его страдания как форму развлечения. Либо так, либо она просто недооценивала проблему, что, вероятно, было немного более вероятным. Джулиан подумал, что он больше склонялся к первому. Зачем ещё она сделала бы это такой грандиозной постановкой, если не как личное оскорбление. — Послушай, в этом нет необходимости. Серьёзно, я и сам вполне справлюсь. Тебе не нужно никого посылать! — взмолился он. — Могу я просто… Я буду две секунды. Две секунды.

«Шшш… я говорю по телефону!»

«О, господи, помилуй», — заметил он, крепко сжимая оба кулака на выдохе, сморщив лицо в напряжённой концентрации. — Пожалуйста, ради бога, сделай это побыстрее. Сара смотрела на него с жалостью и беспокойством, чувствуя его боль. Было несправедливо заставлять его ждать вот так. Если его задержать подольше, она была уверена, что он не успеет. Она могла сказать по выражению его лица. Всё его внимание и энергия уходили на то, чтобы держать всё это в себе. Но каким-то образом он это делал. Что многое говорило о его решимости.

«Э… Камилла, ты можешь пройти в гостиную?» Мюриэль спросила по телефону: «…О, ты занят? Чем занимаешься?… Уборкой? Какой из холла?… Ну, можешь бросить это на минутку или две? »..Просто поставь табличку перед входом! Мне нужно, чтобы ты… Да, я знаю, я знаю! Как ты думаешь, ты мог бы провести одного из наших гостей в туалет?.. Не знаю! Просто отведи его в туалет». другой… Вы решаете, просто спускайтесь сюда, или вам придётся ещё раз убраться! Хорошо? Пока! Извините за это, вы же знаете, каково это с персоналом. Вы никогда не сможете просто спросить их один раз ». она усмехнулась. Сара бросила на неё грязный взгляд, давая понять, что она думает по поводу этого ехидного комментария. «Послушайте, это абсурд». Джулиан нетерпеливо подпрыгивал на цыпочках, втягивая воздух сквозь стиснутые зубы: «Невероятно, невероятно абсурдно! За гранью абсурда! с этим покончено!»

«Не в одиночку, вы просто потеряетесь. Просто подождите две секунды, пока мой помощник не придёт. Я не думаю, что это слишком много, чтобы просить». Джулиан взглянул на часы: «Тогда, я надеюсь, у вас есть дополнительная табличка «мокрый пол». Она понадобится нам через минуту».

— О, перестань ныть. Она уже в пути. Придержи лошадей. По правде говоря, Мюриэль просто не доверяла ему бродить по её владениям без присмотра. Кто знает, во что он мог попасть без присмотра? «Лучше начать готовить этот знак», — пригрозил он, наполовину блефуя, — Сейчас в любую секунду. В любую секунду. Последний шанс принять меня. Надеюсь, здесь ламинат.

«Вот она прямо сейчас… Камилла!»

— Да, Мюриэль? Привлекательная молодая женщина с бронзовым цветом лица и шелковистыми чёрными волосами высунула голову из-за арки. — Поможешь ему, ладно? — усмехнулась она, как будто это доставляло неудобства. — Если только ты не хочешь выкопать швабру.

— Конечно, Мюриэль. — мягко сказала она, скрестив руки. — Пошли. Сюда. Сара сочувственно посмотрела на него, когда сотрудник проводил его по коридору, пожелав ему удачи, когда он умчался.

«Приятно познакомиться», — сказала она серьёзно, с большим воодушевлением пожимая ему руку. — Ну, формально, во всяком случае…

«Неподходящий момент, но с удовольствием. Вы застали меня в неудачное время. Я сейчас немного не в духе». По напряжению в голосе это было видно. «Мне неприятно об этом спрашивать, но… ты в порядке? Ты выглядишь ужасно неловко».

«Это мягко сказано. Слишком легкомысленно!» — раздражённо сказал он, ускорив неуклюжие шаги, не имея ни капли своей обычной грации. — Что случилось, могу я спросить?

«Я думаю, что это довольно очевидно, не так ли? Как говорится, мои задние зубы в данный момент почти полностью погружены в воду. Так что, честно говоря, я был бы признателен, если бы мы могли ускорить темп!» Его лицо было ярко-красным, ему было стыдно признаться в этом так прямо этой бедной, невинной девушке: «Правда… не могли бы вы поторопиться? Нам потребовалось 6 часов, чтобы добраться сюда, без остановок, в сочетании с достаточным количеством жидкости. , я очень нуждаюсь в некотором облегчении, как вы, вероятно, можете себе представить».

Это тоже было мягко сказано. Слова даже не могли описать, в каком отчаянии он действительно чувствовал себя. Скорее всего, для этого ещё не было придумано слова, поскольку никто в здравом уме никогда бы не дошёл до этой стадии. Ну, если только они не были частью группы по интересам. «О, боже мой! Мне жаль это слышать. Это действительно какое-то время», — сказала Камилла. — Если бы я была на твоём месте, я бы очень хотела пойти! При этом я действительно должна доставить тебя туда быстрее, не так ли? Давайте лучше пойдём сюда. чтобы допустить это, но Мюриэль не обязана знать. Это немного ближе, чем она хотела, чтобы я отправил вас. Дело в том, что это вторая дверь вниз. Вы можете убрать знак с дороги, это не совсем так. закрыто.

Она хотела, чтобы я отправил тебя в самый дальний конец дома. Думаю, это было бы довольно жестоко, учитывая твоё состояние. Тоже не было бы особого смысла. В любом случае… идите вперёд, я не буду вас больше задерживать, — она любезно направила его по коридору и сжала руки, как только они достигли места назначения. — Вот оно, — сказала она с сострадательной улыбкой. Ах, наконец!!!» он объявил: «Спасение! Извините меня на минутку, не так ли?» Он отказался колебаться, поспешно протиснувшись мимо неё и сбив табличку «Не работает». Обычно он подчинялся знакам, но, насколько он больше не применялся, если только он стоял у него на пути после столь долгого и тяжёлого ожидания. Насколько он был обеспокоен, это не имело ни малейшего значения. Вне очереди или нет, но он всё равно использовал его. извиниться за.

Джулиан бедром захлопнул за собой дверь и неуверенно нажал на замок. Теперь, когда он наконец остался один, ему больше не нужно было сохранять внешнее самообладание. В ту долю секунды, когда он запирал замок, он отбросил всё чувство собственного достоинства в пользу беспомощного шагания на месте, крепко сжав обе руки между ног. Он на секунду прислонился к двери, сделав несколько судорожных вдохов, собираясь с силами, чтобы отважиться на последние несколько мучительных шагов. Облегчение было так удивительно близко, прямо на его периферии. Он мог видеть это. Блестящий белый фарфор находился не более чем в метре от него, маня, как маяк надежды, долгожданное решение его безотлагательного затруднительного положения. Нужно было просто добраться до него, что в теории звучало намного проще, чем на практике.

В его мочевом пузыре ничего этого не было. Спешно, его хотелось отпустить тут же и там, прямо там, где он стоял, восприняв вид туалета как долгожданное приглашение. Это вызвало сильный спазм, посылая дрожь по всему телу, сигнализируя, что он должен действовать быстро. С чистой силой воли и решимостью он подавил желание, сжимая каждый мускул в своём теле, когда он сделал глубокий вдох и заставил себя сделать эти последние шаги, быстро шаркая по плитке.

Теперь его ноги твёрдо стояли на месте, глаза смотрели прямо в цель, но ещё одна вещь всё ещё мешала ему победить в битве: ему всё ещё нужно было расстегнуть молнию. С обеими руками, практически приклеенными к этой области, это оказалось не самой простой задачей. Он должен разработать стратегию. Мог ли он позволить себе ослабить хватку на секунду? Сможет ли он осуществить такой рискованный манёвр? Он полагал, что у него действительно не было другого выбора.

Он убрал руки и практически рванул тварь вниз, лихорадочно переступая с ноги на ногу, пока вытаскивал себя, пальцы тряслись в процессе, удерживая цель как раз в самый последний момент, прежде чем вырвался мощный поток. Он задохнулся от изумления от абсолютной интенсивности этого, потому что ничто не могло подготовить его к тому, что такой неумолимый поток вырвется так внезапно, не говоря уже о такой крайней силе. Это было невероятно, казалось, бросало вызов самим законам природы, но, тем не менее, подтверждало его бедственное положение и делало всё стоящим.

Он закрыл глаза, когда наступило облегчение, шестичасовое напряжение постепенно улетучилось, сменившись чувством удовольствия и удовлетворения. На самом деле, это было так приятно, что он не мог удержаться от звука. «Аааа да…» Он издал очень откровенный и победоносный вздох облегчения, не принимая во внимание, что он был в пределах слышимости помощника его коллеги. Если бы это было вырвано из контекста, это звучало бы почти откровенно. «О, это хорошо…» — сказал он себе. Так оно и было. Его глаза практически закатились, настолько это было хорошо. Он так долго этого ждал. Он заслужил это.

Это была награда за его настойчивость и стойкость. Он сделал это, он действительно сделал это, несмотря ни на что. Он сделал это с минимальным отрывом. Он снова преуспел, когда мир активно работал против него. Так же, как он делал, поднимаясь по карьерной лестнице. Он очень страдал на этом пути, но в конечном итоге получил именно то, что ему причиталось. И это был не что иное, как триумф. Окончательный триумф: над собой, единственным препятствием, которое обычно стояло на пути его успеха. В какой-то степени он доказал свою компетентность, даже когда думал, что обречён на провал. Он наслаждался каждой секундой своей награды, смакуя сладкое, сладкое облегчение, вплоть до последней капли.

Это было невероятно. Совершенно невероятно! Великолепно даже. Великолепно! Беззастенчиво изысканный во всех смыслах этого слова и воплощающий каждый синоним в своём обширном лексиконе, которого было немало. Он испустил последний вздох, ошеломлённо уставившись в потолок, когда его мощный поток наконец иссяк. Мысленно он размышлял о том, как долго это продолжалось. Конечно, он должен был побить какой-то рекорд. Ну хотя бы личный рекорд. Как ему удалось удержать столько? Это был похвальный подвиг, даже для человека с мочевым пузырём его размеров. Он не мог не поздравить себя, убираясь и застёгивая молнию. Джулиан подошёл к раковине, чтобы вымыть руки, напевая себе под нос какую-то праздную мелодию.

Взглянув в зеркало, он на мгновение задумался о себе и задумался, чувствуя, как по его венам течёт глубокое чувство гордости и удовлетворения. Он чувствовал себя новым человеком, благословлённым новым рвением. Это было самое близкое к тому, когда он когда-либо подходил к чувству полного удовлетворения и непринуждённости. Его тело было таким неописуемо лёгким, всё ещё гудевшим от остатков облегчения и опьянения от сладкого успеха. Только, как и любой другой момент удовлетворения, он был мимолётным. Отрезвляющая мысль закралась в его разум и оставила чуть более кислый привкус: мысль о том, насколько ужасно смущающим было всё это испытание. На самом деле, оно вообще не закралось, оно практически ударило его по лицу. Джулиан сморщил лоб и съёжился, вспоминая события дня. Правда, могло быть и хуже… Чертовски хуже, на самом деле, и чуть не вышло. Но он всё ещё не мог избавиться от чувства стыда за то, что его видели в таком скомпрометированном состоянии.

Как он допустил это? Что он думал? Оглядываясь назад, он мог бы легко предотвратить это, если бы не был таким упрямым и полным высокомерия. Сара была права с самого начала, и если бы он просто послушал её с самого начала, он был бы избавлен от смущения. Он не мог винить её за то, что она сказала: «Я же говорил». Но, казалось, что он едва избежал того, что могло бы стать настоящей катастрофой, теперь он имел право сказать то же самое. Если это не доказывало степень его самодисциплины, то ничего не доказывало бы.

Конечно, она должна уважать это. Тем не менее, он полностью ожидал, что она будет безжалостно дразнить его из-за этого и постоянно ссылаться на это. Всё во имя хорошего развлечения, конечно, она никогда не собиралась делать это злонамеренно, но… Джулиан всё ещё находил это неприятным и оскорбительным. Если бы она действительно знала лучше, она бы вообще не упоминала об этом и просто делала вид, что этого никогда не было. Она забудет момент слабости, свидетелем которой она стала, и вернётся к уважению к нему во всём его величии. Или… так он надеялся. Сара не собиралась отказываться от этого, не без того, чтобы не получить от этого свою долю развлечения.

Позже той же ночью, после проведения всех переговоров, связанных с саммитом, его и его помощника провели в их гостевые комнаты на ночь. Каким-то образом, пока они сидели и разговаривали, тема вернулась к событиям дня. «Ах, я устал», — пожаловался Джулиан, откинувшись на спинку дивана и заложив руки за голову. — Какой день. Он надеялся, что расплывчатость поможет полностью избежать обсуждения, а если он упомянет об этом мимоходом, краткое признание, возможно, на этом дело и закончится. «Я скажу вам, поездка действительно вымотала меня. Боже, это было невыносимо. На самом деле не с нетерпением жду возвращения. Кто бы мог подумать, что это займёт так много времени, а?»

«Да, я понимаю, что ты имеешь в виду. Я сам изрядно вымотался», — сказала Сара, зевая. — Это было довольно скучно, не так ли? Не на что смотреть на многие километры подряд…

«Хм». Джулиан подтвердил: «Это было мучительно».

«Бьюсь об заклад», — сказала она с понимающей ухмылкой. «Похоже на возраст». он добавил: «Мягко говоря». Сара немного рассмеялась. — Уверен, что да. Держу пари, тебе было в десять раз хуже, чем мне. Джулиан видел насквозь её попытки направить разговор в нужное ей русло. Он не собирался потакать ей в этом. Вместо этого он притворялся тупицей и отклонял это до тех пор, пока она не догадывалась, что он не хочет упоминать об этом. «Что ты имеешь в виду?» он сказал. «Ты знаешь, что я имею в виду…» поддразнила она, «Я предупреждала тебя, что это произойдёт, но ты просто не слушал. Была ли я права или ошибалась?»

«Хорошо. Я признаю это, вы были правы в этом. Возможно, мне было бы лучше, если бы я прислушался к вашей мудрости. Это действительно было глупо с моей стороны, не так ли? моя голова. Типично, правда. Жаль, что тебе пришлось стать свидетелем этого. Это было… действительно неловко».

«Всё в порядке, даже не беспокойся об этом. Теперь всё кончено. Кроме того, всё обошлось». она утешала его: «И нечего смущаться. Со всеми бывает».

— Ну, в любом случае, просто пообещай мне, что мы никогда больше не будем об этом говорить. Капиш?

«Конечно…» она кивнула, «Начиная с завтрашнего дня. Тогда это сделка».

«Нет сделки. Э-э. Не происходит. Я не допущу этого, и это окончательно».

«Почему бы и нет? Ничего страшного! В чём проблема?»

— Честно говоря, я не хочу, чтобы ты дразнил меня из-за этого всю ночь. — усмехнулся он, скрестив руки на груди. «Я просто хочу, чтобы ты развеселился, вот и всё, научился немного смеяться над собой». она сложила руки перед собой и качнулась в сторону: «Я думаю, это пойдёт тебе на пользу». Её глаза были тёплыми и сочувствующими, полными добрых намерений. «В другое время». он отклонил, «Как это?»

— Я думаю, это нормально. Она наклонилась и нежно поцеловала его в щёку: «Просто чтобы ты знал, я думала, что всё это было довольно мило».

«Э-э… ??я не знаю, как на это реагировать…» — неловко сказал он, — «Но, я полагаю, каждому своё. Что бы ни пустило вашу лодку на плаву».

— Я не имел в виду что-то странное. она уточнила: «Я просто не могу забыть тот маленький танец, который ты исполнил, когда мы вышли из машины». Его лицо стало ярко-красным. «Что за танец?!?»

«О, вы знаете, полномасштабная ирландская джиговая установка», — поддразнила она, изо всех сил имитируя. — Я… я не помню, чтобы делал это. Никогда в жизни. — пробормотал он смущённо. Никто не должен был этого видеть! «Для справки, это было действительно хорошо поставлено». она сказала: «Я должна сделать тебе комплимент. Как ты сделал это со своими ногами?» Внезапно в дверь постучали, вероятно, сотрудник с багажом. Джулиан вздохнул и поднялся, чтобы ответить. «Идеальное время». он подумал: «Вытащите меня из этого разговора».

…

Итак, да, я надеюсь, вам, ребята, понравилась моя первая попытка опубликовать художественную литературу. Если вы хотите увидеть больше этого, не стесняйтесь, дайте мне знать. Мне потребовалось много времени, чтобы опубликовать это, так как я никогда раньше не делился своими работами. И хотя я признаю, что это может быть не для всех, мне было очень интересно работать над этим и надеюсь, что это было так же интересно читать. На этом сайте не хватает рассказов, ориентированных на персонажей, диалогов, и я надеюсь помочь восполнить этот пробел, постепенно.

Пожалуйста, не стесняйтесь давать мне любые отзывы или предложения, если они у вас есть.

*001*2021-11-24 05:47

(Это ещё одна часть из моего списка омо-историй с участием моих ОС. Эта, на мой взгляд, написана намного лучше, чем первая. Между прочим, они расположены в произвольном порядке, так что не ожидайте тонны преемственности. Они буквально просто написаны как серия ваншотов по мере того, как идеи приходят ко мне. В этом эпизоде ??два главных героя выходят вечером на шоу, и, хотя он не участвует в представлении, Джулиан испытывает некое «сценическое собственный страх).

Одетый в пух и прах, Джулиан надел два последних элемента своего ансамбля: пару белых перчаток, напоминающих перчатки дворецкого, и классический цилиндр. Оба дополняли его элегантный наряд. Всё это ставило под вопрос, по какому именно поводу была оправдана такая манера одеваться. Речь шла не о чем ином, как о походе в оперу. И Джулиан был не единственным, за кем тщательно ухаживали. Сара тоже была в лучшем виде. То же самое бархатное платье, в котором она была на джазовом шоу, и такие же длинные перчатки и жемчуг. Не хватало только мундштука. «Мой, мой, разве ты не убираешься хорошо?» Джулиан с энтузиазмом сказал: «Нам не терпится уйти? Мы собрали все наши вещи?»

«Едва», — сказала Сара. — Всё, что помещается в эту сумку, — это мои ключи.

«Надеюсь, у вас есть место для вашего бинокля».

«Бинокль? Разве мы не можем позволить себе места получше?»

«Нет, нет, нет, вы всё неправильно поняли. Мы на балконе! Первоклассная недвижимость в оперном театре. Отсюда открывается лучший вид».

«Да, когда вы увеличиваете масштаб», — поддразнила она. — Почему ты выбрал самый последний ряд?

«Ах… понимаете, я не мог позволить никому сидеть позади меня. Если мы можем чему-то научиться у 19-го века, лучше, чтобы кто-то с моим статусом проявлял осторожность в театре», — сказал он, сдвинув шляпу для эффекта. «Хорошее замечание. Не хочу рисковать». Сара рассмеялась, и они направились к двери.

«Давайте посмотрим… Ряд C, места 5 и 6. Ряд C… Ряд C…»

«Прямо там». Сара указала. «Красивый», — сказал Джулиан, подбегая к балкону. «Эти… посередине».

«Великолепно! Вид даже лучше, чем я ожидал». Джулиан потёр руки и уселся на своё место. «О, программы». сказала Сара. «Позвольте мне увидеть это». Джулиан внимательно осмотрел его, надев для этого очки для чтения и почесав подбородок. Он задумчиво поджал губы, хотя имён исполнителей не знал и не очень хотел их читать. На самом деле он никогда не был в опере и решил сделать это только ради зрелищности и создания своего имиджа культурного, космополитичного и континентального человека. Мало того, что это послужит тому, чтобы произвести впечатление на Сару, как будто ей сейчас нужны ухаживания, но и сделает его очень впечатляющим в глазах прессы, если они прознают о его присутствии. Ему пришлось притвориться, что ему наплевать на искусство. — У этих вещей обычно есть антракт? — спросила Сара. «Э-э… ??они должны, конечно. Эти шоу могут длиться до… э-э… 4 часов, я думаю. Должен быть какой-то промежуточный этап».

«Я не вижу ни одного в списке».

«Ну, это всё на итальянском, Сара. Я не Розетта Стоун, но я думаю, что это где-то здесь».

— Поверю тебе на слово, но с вином поосторожней.

«Это справедливо. Это не то, что вы хотите пропустить».

— Думаешь, мне это понравится?

«Конечно… если вы можете терпеть неразборчивый визг и ненужную мелодраму».

«Знаешь что? Думаю, тогда мне это понравится. Звучит как обычный день в штаб-квартире. Я могу это терпеть».

— Очень смешно, Сара. он сказал: «Смотрите, они отдёргивают занавески! Думаю, сейчас начнётся. Смотри, на сцене какой-то парень!»

«Это техник». она сказала. «Это?» — спросил он, глядя в бинокль. — О, может быть, вы и правы. Он одет ужасно современно для старинного костюма. Но… подождите секунду… кто этот другой парень? Объясните это.

«Я думаю, что он на разогреве», — полушутя сказала Сара. Только Джулиан принял это как факт, не зная, как лучше его опровергнуть. «Ах, да, вполне. Я уверен, что он. Хороший глаз».

«Действительно ли существуют разогревы для этих вещей?» она спросила. «Эээ… ну, иногда. Во многом зависит от сериала», — небрежно сказал он. — Время от времени они что-нибудь устраивают. Очень похоже на шоу талантов. Кто-то может крутить тарелки, дышать огнём или что-то в этом роде.

«Звучит очень похоже на цирк». она сказала. «Говорят, что они почти неразличимы». он сказал: «Но линии нарисованы в том, кто такие посетители … и в качестве уступок».

«Чёрт. Я мог бы пойти за жареным тестом». она сказала. — У них могут быть эклеры. он сказал: «Это достаточно близко, не так ли?»

«Просто шучу».

«Ну, пока мы ждём, пока они продолжат представление, думаю, я сделаю импровизированный антракт». он объявил: «Извините меня». Джулиан встал со своего места и повернулся к проходу. В этот момент остальные в своей ложе начали выстраиваться и усаживаться на свои места, эффективно замыкая ряд с обеих сторон, перекрывая и без того узкую тропинку. Сара подняла бровь и взглянула на него. Между тем высокомерные посетители цокали и пялились. — Эээ… неважно, я… передумаю. Джулиан снова сел. — Это тоже хорошо. Хорошо… допустим, я пойду без антракта. И через несколько минут свет погас, и представление началось.

Вскоре подошёл официант, чтобы принять заказ на выпивку. Сара заказала бокал шардоне, а Джулиан, несмотря на то, что он упустил возможность посетить мужскую лавку, заказал классический мартини. Нетипичный его заказ, но подходящий для случая. Он от души потягивал его в течение первого акта и заказал официанту второй порции вместе с холодной водой, чтобы запить его. Затем он начал терять концентрацию… во многих смыслах. Он не только был немного навеселе, но и начал посматривать в сторону проходов, желая извиниться и встать со своего места. Никто из людей не шелохнулся. Их взгляды были прикованы к сцене. Резать перед ними было совсем не желательно. Во всяком случае, это было бы крайне неуместно, особенно в кульминации второго акта. Но Джулиан становился беспокойным и немного нервным. Он мог чувствовать приток жидкости, пробивающий себе путь через его тело, а вместе с ним и некоторую степень неотложности.

Хотя нахождение под влиянием немного смягчило его. Это притупило ощущения. Но, тем не менее, это раздражало его и мешало воспринимать происходящее. Хотя он и не приближался к своему пределу, это был действительно разочаровывающий сценарий. По крайней мере, он мог найти утешение в возможном антракте, который наступит после завершения действия, зная, что это позволит ему вздохнуть с облегчением. Скоро места опустеют, чтобы расчистить ему путь, и всё будет хорошо. Однако… когда закончился второй акт… и начался третий акт… стало очевидно, что такого шанса на облегчение уже не будет. Джулиан начал трясти ногой, как он часто делал при малейшем дискомфорте. Проницательно, Сара уловила. «Ты в порядке?» она спросила. «Хорошо… я просто… я могу воспользоваться удобствами», — прошептал он, кусая ноготь. — Будь мил, если бы мне разрешили.

«Серьёзно». она подтвердила: «Я тоже, но я не хочу вставать и никого раздражать».

— По крайней мере, не только я. он сказал. — Но ты в порядке?

«Эээ… Буду, буду. Если нас скоро отпустят».

— Что, если нам придётся ждать до конца? она спросила. «Это подталкивает». он сказал. По мере того, как шоу продвигалось к третьему акту, Джулиан достиг предела. Музыка была потеряна для него, и теперь не более чем неприятность. Он провёл большую часть акта, изгибая ноги в разные стороны и постоянно меняя положение, слегка покачиваясь на своём сиденье. Сара тоже была не в лучшей форме. Она решила коснуться плеча человека справа от неё. «Извините меня?» Пожилая женщина сердито посмотрела на неё за то, что она перебила. — Можем мы просто проскользнуть мимо вас очень быстро?

— Я бы предпочёл, чтобы ты этого не делал. — высокомерно сказала она. — Это важная сцена. Я действительно не хотела бы, чтобы ты закрывал мне обзор. На твоём месте я бы осталась на твоём месте. Подожди до конца, как и все мы.

«Что ж?» — прошептал Джулиан. «Она не выпускает нас. Попробуйте свою сторону».

— Простите меня, добрый сэр. Мы с коллегой хотели бы, чтобы нас извинили. Если вы не против встать на секунду…

«На самом деле, я не возражаю. Я пытаюсь посмотреть выступление», — сказал мужчина. «Я понимаю это. Но нам обоим действительно нужно выжить».

«Жёсткий». мужчина скрестил руки: «Я не двигаюсь. Разве ты не знаешь, что неуважительно уходить посреди представления? Ты никогда не слышал о том, чтобы быть вежливым? Некоторые из нас действительно хотят это увидеть». Джулиан только фыркнул в ответ. «При удаче?» — спросила Сара. «Нет. Он не сдвинется с места. Дело в том, что он был довольно груб по этому поводу».

— Итак, что мы будем делать?

«Всё, что мы можем сделать… Подожди».

«Вы знаете, что когда шоу закончится, будет очень многолюдно, там будет очередь», — сказала она, выражая своё беспокойство. «Неудивительно, Сара. Разве к дамам всегда очередь?» он сказал. «В целом», — уточнила она, пожав плечами. «Мы должны увидеть, насколько это плохо», — сказал он, сжимая ноги и скрежеща зубами. — Я лучше буду стоять в очереди, чем вообще пропущу её. Вот что я вам скажу. просто расчистил бы путь, ради бога, это не было бы проблемой. Но это быстро становится проблемой».

«Как ты думаешь, сколько ещё это будет продолжаться? Мы должны быть близки к концу!»

— Не знаю, не знаю. Но, честное слово, лучше поскорее.

«Ты говоришь мне». она сказала. Но шоу продолжалось. И так далее. Джулиан плотно закрыл глаза, сосредоточенно кусая губу и выражая боль. Пот начал капать по его лбу, когда он корчился и тряс ногами. Тем временем Сара тяжело дышала и сняла туфлю, чтобы сесть на каблук. Ни один из них не обращал внимания на сцену и больше интересовался проверкой часов. Это должно было скоро закончиться. В конце концов, это продолжалось уже более 3 с половиной часов. Сколько ещё это может быть? «Это становится смешным», — сказал Джулиан. — Если эти люди не пропустят нас, мы перелезем через них. Я так больше не выдержу. Я буквально разорюсь. С меня хватит! Он снова хлопнул мужчину по плечу и встал. «Ладно, пора двигаться! Я должен идти. Отойди в сторону. Отодвинься, приятель, тебе пора пропустить нас».

«Я не позволю тебе вставать передо мной и моей группой».

— Хорошо, тогда я перешагну через тебя. Ты не оставил мне выбора. Мужчина выставил ноги, чтобы было сложнее. «Удачи», — сказал он, откидываясь назад и скрестив руки. «Ты понятия не имеешь, кто мы такие? Это неуместно. Я мог бы выдвинуть обвинения в том, что ты мешаешь мне. Это медвежья услуга для нас обоих».

«О, я знаю, кто вы, хорошо. Я журналист, мистер Канцлер. Я здесь, чтобы сделать обзор шоу». он показал свой значок «Пресса». «Но не думайте, что я не знаю вашей репутации. Это действительно не поможет вашему делу. Это действительно показывает, кто вы на самом деле. ». Журналист нацарапал заметку на листе бумаги. «У меня есть все оправдания», — защитился он, расхаживая на месте. — А теперь, пожалуйста, у меня есть дела, и у моего помощника тоже, так что не мешайте нам. Мы ответим на любые ваши вопросы, когда вернёмся, просто дайте нам шанс разобраться в себе. Я не думаю, что это неразумно ».

«Вперёд, продолжать». мужчина пожал плечами, не двигаясь с места. Джулиан сдержал своё слово и неуклюже перешагнул через ноги мужчины, держа Сару за руку, чтобы помочь ей пройти. «Давай, Сара. Вверх и снова, вверх и снова. Нам не нужно стоять за это. Оказавшись в проходе, Джулиан ещё немного расхаживал на месте, сморщив лицо, борясь с волной спешки. «Ох…» он вздохнул, «Давай позаботимся об этом. Быстро». Он осторожно на цыпочках поднялся по ступенькам в главный коридор центра. «Пойдём, пойдём». он озвучил. На верхней ступеньке Сара переминалась с бедра на бедро, тоже вставая на цыпочки, ожидая, когда ей покажут направление. — Давай, за угол.

— Ты имеешь в виду там? — обеспокоенно спросила она. — Это… Это строки? Джулиан заметил это и ощетинился: «Очевидно».

«Вот и весь путь до прилавка», — указала Сара. «По всей видимости», — повторил он, надувшись, вставая в очередь. — Конечно, это будет быстро. В идеале, так и будет. Он раскачивался взад и вперёд на пятках, засунув руки в карманы, и стоял прямо. На случай, если здесь окажется кто-то ещё из прессы, он должен оставаться хотя бы немного собранным. — Ты не хочешь просто пойти домой? Сара спросила: «Это может занять полчаса».

«У меня нет такой роскоши. Либо это, либо ничего». — сказал он натянуто. — Оно движется… Не так быстро, как хотелось бы, но идёт. Я бы порекомендовал вам тоже встать в очередь. Пока театр не закончился. Я буду ждать вас. Сара, я буду, только… — он поморщился, — держись. Как только я закончу, я подожду с тобой. Как тебе это?

«Всё в порядке. Я просто не знаю, как мне снять это платье. Оно такое узкое, что я не могу дотянуться до спины».

«Я не знаю, что вам сказать, Сара, просто попросите одну из дам помочь вам. У меня сейчас свои заботы. Больше, чем у вас. Я не могу быть в состоянии, если присутствует пресса». В этот момент двери открылись, и толпа начала выливаться наружу. «Идите, встаньте в очередь, встретимся в вестибюле». Позади него в очередь встал журналист. «Извините меня». Он хлопнул себя по плечу и порезал перед собой. «Эй, что, по-твоему, ты делаешь? Прыгаешь без очереди? Это здесь по какой-то причине. Это первый пришёл, первый обслужен. Джулиан читал лекции. «Вы режете передо мной. Я думаю, это справедливо», — самодовольно сказал журналист. «Абсолютно нет. Что даёт вам право?»

«Потому что мне так захотелось. Что вы собираетесь делать, канцлер? Выдвигать обвинения против меня?»

— На твоём месте я бы стёр эту ухмылку с твоего лица. — сказал Джулиан, указывая на несколько сантиметров от подбородка мужчины. — Я не в настроении спорить.

«Конечно, кажется, что вы». — спросил журналист, доставая свой блокнот. — Не хочешь рассказать мне больше?

«Вы не берёте интервью у меня. Сейчас не время и не место. Разве вы не видите, что я занят?» он сказал: «Послушай, может быть, когда я решу этот вопрос, я сделаю это, но не сейчас». Джулиан провёл черту и продолжил подпрыгивать на месте: «Не сейчас».

«Вау, канцлер, до сих пор я так и не понял, насколько вы человек. Вы понимаете, о чём я говорю? Вы ничем не лучше остальных из нас».

«Хотите верьте, хотите нет, но у меня есть физические потребности. Будет мило, если вы примете это во внимание и позвольте мне заняться ими соответствующим образом, а не вмешиваться». он сказал: «Я думаю, вы поставили перед собой цель опередить меня. Просто из-за небольшого неудобства, которое это вызовет. То есть выдающимся. Замечательным. О, так умно.

«Трудно воспринимать тебя всерьёз, когда ты так танцуешь», — сказал мужчина, поворачиваясь, чтобы указать на это, а затем поворачиваясь спиной вперёд. Лицо Джулиана покраснело. «Понятно». он сказал: «Я полагаю, что это оправдано». Он глубоко вздохнул и подсчитал очередь. Перед ним было, может быть, 5 или 6 парней. Он не мог не усмехнуться и закатить глаза в сторону уходящих, казалось, наслаждаясь их удовлетворённостью. Это было довольно унизительно — стоять в очереди с обычными людьми, делать что-то неизбежно универсальное. Что-то в этом низвело его до уровня обычного человека. То, что сказал журналист, было правильным.

В конце концов, он был таким же человеком, как и они. Но, чёрт возьми, если не стыдно, оказаться во власти необходимости выполнять элементарные физиологические функции. Так некстати. И так публично! О, это было унизительно стоять в этой очереди со всеми остальными мужчинами. Как будто ничего особенного в нём не было. Фасад достоинства был запятнан его потребностью сделать что-то менее достойное.

И что ещё хуже, он не мог избежать публичности. Здесь было мало уединения. Никаких средств для поддержания какого-либо чувства тайны. Это было довольно компромиссное положение, и это никогда не было хорошо. Джулиан ненавидел ослаблять бдительность в любом качестве, и это ничем не отличалось. Стоя здесь в ожидании этого, он начал выходить из себя. Казалось бы, более прецедентным, чем давление, которое он чувствовал изнутри, он чувствовал большое давление, наложенное на него этим сценарием. Может быть, дело было в длине очереди, или в ограниченном пространстве мужского туалета, или в том, что перед ним стоял журналист, но это вселяло чувство беспокойства.

Он не мог ослабить бдительность в такой обстановке. Он не мог расслабиться настолько, чтобы сделать то, что ему нужно. Не со всеми этими людьми вокруг. Он надеялся, что, возможно, срочность дела поможет ему, как это случалось во многих случаях, но ему не всегда везло. Вполне возможно, что его разум возобладает над телом и заставит его сжаться в самый неподходящий момент. Это случилось раньше. И, если подумать, в последние месяцы это случалось чаще, к его большому разочарованию. Факт, который он приписал инциденту, произошедшему около 6 месяцев назад: это его первая стычка с покушавшимся на него нападавшим, который по чистой случайности устроил ему засаду в общественном туалете.

И хотя на этот раз он не ожидал, что кто-нибудь приставит бочку к его голове, он наверняка испытал те же эмоции. Та же уязвимость, тот же уровень давления, тот же страх. Страх был нелогичным, но, тем не менее, присутствовал и выходил за рамки типичного страха перед сценой. Какая-то часть его была рада, что журналист подрезал его перед собой, возможно, он успеет войти и выйти к тому времени, когда подойдёт его очередь. Или, в худшем случае, ему пришлось бы стоять прямо рядом с ним. Перед ним всего 3 человека. Джулиан почувствовал, как его тревога начала расти. Будет ли он бояться сцены или сможет выступать? Перспектива казалась не очень многообещающей.

Он чувствовал, что уже начинает запираться. Он и не подозревал, что сможет отпустить. Хотя ему это было очень нужно. Это только повысило ставки. И что ещё хуже, он стоял всего в нескольких метрах от людей, делая это без особых усилий, эффективно втирая это ещё больше. Он помнил время, когда было так легко, намного проще, когда он мог идти, когда и куда бы ни возникла необходимость. Это была способность, которую он считал само собой разумеющейся, которую он даже не признавал за способность, пока тревога не стала парализующей. Он так и не понял, насколько плохим он позволил этому стать. За несколько месяцев он превратился из случайного страха перед сценой, возможно, в 1 из 20 случаев, в 1 из 5.

Избегание ситуации закрепило её в его уме и сделало её ещё более сложной задачей, а не рутинным и прозаичным опытом. Это начало накладывать ограничения на его прогулки: куда он мог пойти и как долго. Если станет ещё хуже, если он не сможет пресечь это в зародыше, это, несомненно, начнёт сказываться на его карьере. Его работа не позволяла ему планировать такие вещи. Большую часть времени ему приходилось пользоваться любым доступным оборудованием. У него было немного слов. Особенно в некоторых отдалённых местах, куда ему приходилось ехать. Конфиденциальность была роскошью, а не данностью. Следовательно, он не мог иметь на это права. Он должен был пройти через это, прежде чем это стало ещё более серьёзным.

Его сердечный ритм ускорился, когда он заметил, как близка его очередь. Быть так близко, казалось, ещё больше усугубляло его потребность. Он ходил на месте, сжимая кулаки и тяжело дыша. Видя и слыша облегчение других, он только заставлял его жаждать того же. Только, в отличие от них, он не был уверен, что сможет его получить. Потом вдруг открылись два пятна у писсуаров, тесно примыкающие одно к другому. Журналист одобрительно посмотрел на него, затем шагнул вперёд, ожидая, что он последует его примеру. Потому что, в конце концов, почему бы и нет? Было совершенно очевидно, что он нуждался в этом как можно скорее. Следующего ждать не имело смысла. И очень кастрация, чтобы выбрать кабинку вместо этого.

Итак, Джулиан глубоко вздохнул, шагнул вперёд и расстегнул молнию, напуская на себя видимость уверенности и беззаботности, хотя внутри его трясло. Он мог это сделать, всё, что ему нужно было сделать, это попытаться расслабиться. Он закрыл глаза, опустил плечи и сделал предварительный вздох, надеясь, что иллюзия безмятежности уступит место ручью. Но, поскольку он остро осознавал давление ситуации, это не давалось так легко. Вместо того, чтобы открывать кран, это было больше похоже на настройку замков в канале. Он должен был найти правильную комбинацию, чтобы включить поток. Он должен был ждать, пока это придёт, чтобы всё сложилось и позволило ему освободиться. Он чувствовал предательское покалывание на его кончике, несправедливо колеблющееся всякий раз, когда он пытался воздействовать на него, приближаясь и угасая, раздражая, отступая назад, откуда оно пришло.

Он должен был сосредоточиться на том, чтобы ухватиться за мимолётный порыв, прежде чем он ускользнёт от него, взять его и бежать с ним, не затыкая его тревогой. И примерно через 18 секунд он, наконец, это сделал. Ему удалось расслабиться ровно настолько, чтобы уговорить немного вырваться, хотя ему потребовались все его умственные усилия, чтобы удержать жалкую струйку от внезапного прекращения. Это была совсем не простая задача, как раньше, но по крайней мере это было что-то, пусть и болезненно скудное. Пока он мог поддерживать его, он мог полностью истощить себя, и это было почти всё, о чём он мог просить. Но как только он начал как следует, как только давление начало ослабевать, журналист начал задавать ему вопросы, которые полностью оборвали тему. «Канцлер… вы не против интервью?»

«Сегодня ночью?» — спросил он с беспокойством. «Поскольку вы свободны».

«Нет, не могу». он сказал: «Не сегодня вечером».

— Как так? Ты сказал, что найдёшь минутку, чтобы ответить на несколько моих вопросов. Журналист отошёл в сторону и встал по другую сторону перегородки, чтобы продолжить разговор с чиновником. «У меня нет времени», — пробормотал он. — Я объясню подробнее через минуту. Совершенно ясно, я сейчас занят.

«Всё в порядке. Я могу ждать тебя», — сказал журналист, назойливо стоя за перегородкой. — Я бы предпочёл, чтобы ты этого не делал, пожалуйста.

«Вы хотите уединения. Попался. Это имеет смысл. Встретимся снаружи». Джулиан фальшиво улыбнулся, а затем снова сосредоточился на поставленной задаче. Только теперь он потерял свою возможность. Люди ждали и, скорее всего, осудили бы его, если бы он продержался дольше. Всё, что длилось дольше минуты или около того, было в лучшем случае чрезмерным, а в худшем — сомнительным. Как жалко было бы, если бы люди знали, что у него боязнь сцены? Ему просто нужно было притвориться, что он ушёл, притвориться, что ему стало легче. К сожалению, это включало в себя необходимость идти к раковине и мыть руки под водой, пока он мыл руки, что, безусловно, не принесло ему пользы. Он ушёл, неудовлетворённый и в худшем положении, чем начал. Теперь ему предстояло разобраться с журналистом. — Готов к нашему разговору, канцлер?

«Одну секунду, просто… дайте мне найти мою помощницу и проконтролировать её. Одну секунду». Сара стояла в центре очереди в женский салон. «Вот ты где». она сказала: «Чувствуешь себя лучше?»

«Э… не совсем. Не совсем. Я объясню вам позже. Мы должны выбраться отсюда. Этот журналист всё ещё сидит у меня в попе! Теперь он хочет интервью».

— Ты сказал, что дашь ему одну. — рассуждала она. — Это было до того, как всё это произошло. — сказал он, неопределённо жестикулируя. Он наклонился, чтобы объяснить, что происходит: «У меня проблема. Я-я ошибаюсь… не смог… выполнить то, что намеревался. Я немного боялся сцены. Куда-нибудь, в более уединённое место. Вдали от толпы. Нам нужно вернуться домой», — прошептал он. — Как можно скорее.

— Ты имеешь в виду, что не…?

— Нет! Вот что я пытаюсь тебе объяснить!

— Ладно, ладно, расслабься. Сара протянула ладонь: «Мы можем уйти».

«О, хорошо. Слава небесам. Пошли. Пошли».

«Подождать 5 минут?» — спросила она. — Я быстро, я быстро.

«Ладно ладно», — сказал Джулиан. — Вот, позволь мне помочь тебе с платьем. Я застегну молнию. Только постарайся приходить и выходить, пока пресса не пришла меня искать, ладно? Джулиан отошёл в сторону и пролистал свои сообщения, всё время не в силах оставаться на месте. Сейчас он действительно начал раздражаться. И разочарован в себе. Если бы не эпизод боязни сцены, он был бы в порядке.

Работа была бы сделана, и он отправился бы своей весёлой дорогой. Но вместо этого ему пришлось сидеть с неприятной полнотой, от которой он не мог избавиться, пока окружающая среда не способствовала его способности избавиться от неё. Это была такая ерунда! Действительно. Как некоторые люди так жили? Было ли слишком много просить, чтобы иметь возможность поссать? Это не должно быть так сложно. Но его иррациональная тревога по поводу производительности и затянувшееся посттравматическое стрессовое расстройство сделали это таким образом, превратив простую рутинную задачу в невыполнимый подвиг. И не было ничего более разочаровывающего, чем очень сильно нуждаться в чём-то и иметь это прямо перед собой, но быть не в состоянии этим воспользоваться.

«О, давай, Сара, поторопись». он подумал: «Только потому, что тебе это легко…» Краем глаза он заметил седые волосы и синий костюм человека, которому обещал интервью. Только на этот раз у него в руке был блокнот и сумка, набитая бог знает чем. Он искал его. Джулиан попытался скрыться из виду, нырнув за ближайший угол — манёвр уклонения, который он хорошо знал. Он напечатал заметку в блокноте своего телефона: «Заметка для себя: инвестируйте в секретную службу». Если бы у него был телохранитель, он мог бы держать этих надоедливых журналистов на приличном расстоянии.

Так совпало, что справочная информация о месте проведения мероприятия висела на соседней стене, что идеально подходило для планирования быстрого выхода. Был боковой выход вниз по малоиспользуемой лестничной клетке, который вёл прямо к гаражу. Было неясно, открыт ли он для публики, но это было лучше, чем подниматься по главной лестнице вместе с остальной толпой. Он лениво почесал голову, изучая карту, пока кто-то не хлопнул его по плечу, и он не подпрыгнул в воздухе на 3 м. «Ах!» — закричал он, поворачивая голову, чтобы посмотреть, кто это. — Не бойся, это всего лишь я. — сказала Сара своим успокаивающим знакомым голосом, поглаживая его по плечу, чтобы успокоить. — Не делай этого! Не подкрадывайся ко мне сзади. Я уже говорил тебе это. Джулиан огрызнулся: «Ты понимаешь, какой ущерб мог быть причинён? Эти брюки можно чистить только в химчистку!»

— Извини, извини. В любом случае, ты хочешь пойти?

«Не вниз по главной лестнице. Боковой выход». он указал: «Теперь, я предупреждаю вас, я не могу ходить очень быстро». Через каждые несколько шагов он закрывал глаза и морщился. Его походка была действительно довольно неуклюжей. Каким-то образом им удалось избежать встречи с журналистом и без особых хлопот добраться до гаража. Вскоре они оказались в удобных пределах автомобиля. Джулиан вздохнул и на мгновение собрался с силами, прежде чем попытаться вести машину, схватившись за себя и извиваясь на сиденье. — Я как раз собираюсь добраться до дома. — сказал он, потянувшись к валу шестерни. — При условии, что мы не попадём в пробки.

Сара была немного сбита с толку: если ему так нужно было действовать, почему он не смог этого сделать, когда у него был шанс? Это не складывалось. Что его остановило? — Ты всегда боишься сцены? она спросила. Джулиан покраснел, потому что это был довольно личный вопрос. Ей не нужно было знать о такой личной неприятности. Но, возможно, если бы он объяснил, она бы поняла. «Никогда не привык», — сказал он. — Это… э-э… довольно недавнее явление. Тем не менее неприятное. Это становится всё более частым. немного смешно, но… я действительно не могу делать это, когда люди смотрят на меня. Это не повод для смеха. Это не шутка». он сказал: «Я посмотрел, это реальное состояние. Парурез, как они это называют. Настоящее, подлинное заболевание».

«Ну, если это состояние, как вы его лечите?» она спросила. «К сожалению, это экспозиционная терапия. Вы должны… эээ… позволить людям наблюдать за вами. И на это я говорю, ни за что. Я занимаюсь».

«Подождите секунду… это поэтому мы так торопимся домой в последнее время?»

«Я не знаю, что вы имеете в виду».

«Мы какое-то время отсутствуем, а потом вдруг ты говоришь мне, что пора уходить, а когда мы возвращаемся домой, ты направляешься прямо в в*нную комнату».

— Я думал, ты этого не заметишь. он вздохнул: «Но… что я могу сказать, эта ситуация с нападавшим сказалась на мне. Этот человек подошёл ко мне сзади, прежде чем я успел даже расстегнуть молнию. Я был уязвим. вы бы тоже этого хотели избежать».

«Ты же знаешь, что это больше не повторится. Никто не собирается нападать на тебя. Они просто хотят заняться своими делами и уйти, как и ты».

«Не имеет значения. Я всё ещё… запираюсь. Это неразборчиво. Если я не чувствую себя полностью спокойно, я едва могу пропустить даже каплю».

— Ты пытался думать о…

«Да, Сара, я это сделал. Поверь мне. Всё это и ещё кое-что. Каждый водопровод, о котором ты только можешь подумать. Не имеет значения. Просто всё это ещё больше раздражает. А теперь, пожалуйста, можем мы перестать говорить об этом? сосредотачиваться на этом не помогает. Это может только помешать делу. Если я почувствую хоть какое-то давление, я-я найду это невозможным. Так что не придавай этому большого значения. Лучше вообще прекратить это обсуждать».

«Ну, кроме этой маленькой… неудачи, что вы думаете о шоу?»

«Скучно. Невероятно скучно. Ничего не поделаешь. Я не понимаю, в чём привлекательность. Никогда больше».

«О, слава богу. Я ненавидел это. Я просто не хотел ничего говорить и казаться бесхитростным».

— Прошло и у меня над головой, и голос этой толстухи прошёл прямо сквозь меня. Я до сих пор не совсем понимаю, зачем на ней была каска с рогами, не говоря уже о том, для чего это служило. Я немного говорю по-итальянски, поэтому для меня всё это было полной тарабарщиной».

«Рад, что мы можем согласиться». сказала Сара.

Через 20 минут они свернули подъезд к штабу. Автоматические ворота из кованого железа закрылись за автомобилем, когда он проехал над датчиком на тротуаре. Вскоре после того, как он въехал в гараж, Джулиан без колебаний схватил ключи и захлопнул за собой дверь, сорвавшись с места. «Хорошо, я пошёл. Вы точно знаете, куда я направляюсь. В следующий раз, когда вы меня увидите, я буду очень освежённым».

— Подожди, я иду с тобой. сказала Сара. «Что почему?»

«Экспозиционная терапия». она сказала: «Ты доверяешь мне. Почему бы тебе просто не попробовать? Это может тебе помочь».

«Вы не можете выбрать лучшее время? Мне нужно идти, немедленно! Я не могу допустить, чтобы вы нарушили процесс».

— Значит, ты немного знаешь итальянский. Сара пошутила. «Не смешно. Я не в настроении шутить. И ты не пойдёшь со мной, я не потерплю! Я запираю дверь, включаю шумоизоляционный вентилятор и… так далее и и т. д., и т. д., и т. д. Конец чёртовой темы. Теперь, пожалуйста, умоляю вас, уйдите с дороги и перестаньте меня больше задерживать.

— Как насчёт того, чтобы я постоял за дверью? она сделала ставку. «Отлично», — признал он, просто желая двигаться вперёд. — Но не менее чем в полутора метрах от него. Не прижимая ухо кверху.

«Хорошо, договоримся». она сказала. Согнувшись пополам и полностью напрягшись, Джулиан повернул ручку двери и через долю секунды заперся в унитазе, включив свет и шумоподавляющий вентилятор. Он мог видеть тень ног Сары из-под двери и, таким образом, остро ощущал её близость. Хотя она действительно находилась на оговорённом расстоянии друг от друга, с таким же успехом она могла наблюдать за ним прямо здесь. Знание того, что она была где-то там, ждала и предвкушала, напрягало его и оказывало на него чрезмерное давление.

Тем временем давление внизу достигло пика. Такой тугой, такой раздутый, такой опухший, так отчаянно нуждающийся в облегчении. Казалось, что его нижние области могут расколоться. Но пока он стоял там, глядя вниз на чистый фарфор, ничего не происходило, вообще ничего, даже капли. Его тело не подавало никаких сигналов, как будто отказалось от преднамеренного высвобождения. Он боялся, что на данный момент это невозможно, что ему придётся обратиться в отделение неотложной помощи и вставить катетер. Это не казалось слишком надуманным, учитывая масштабы.

С его телом явно что-то было не так, если даже сейчас, когда обстоятельства были более чем подходящими, оно всё ещё не подчинялось. Джулиан перепробовал всего понемногу: от закрытия глаз и использования зрительных приёмов до обратного счёта от 100 до сильного нажатия ниже пупка, и ничего из этого не сработало. Последнее только причинило ему ещё большую боль. Он даже дошёл до того, что попробовал сидячее положение, которое также оказалось неэффективным.

С каждой попыткой его беспокойство по этому поводу усиливалось в десять раз. Он этого не понимал. Раньше у него была причина замирать, а теперь? В настоящее время? В собственном доме? Где-то вполне приемлемо? Возможно, проблема была не в окружающей среде, а в его собственном разуме. Он создал самоисполняющееся пророчество, чтобы худший сценарий сбылся. Он сделал это для себя невозможным исключительно из-за непрекращающегося беспокойства и озабоченности. Но ведь должен же быть предел, не так ли? В конце концов это начнёт происходить само по себе, верно? Обычно так это и работало.

В конце концов это произойдёт, независимо от того, будет ли он влиять на это или нет, что обычно казалось ужасным, но теперь он мог только желать этого. Это казалось почти единственным выходом, за исключением ещё менее желательной поездки в медицинский центр. Простояв снаружи около 15 минут, Сара постучала в дверь. — Эй, ты в порядке? Джулиан подошёл и отпер его, выглядя крайне взъерошенным и по-настоящему измученным, его глаза начали слезиться от боли, которую причиняла ему эта потребность. Он почти не мог говорить. У него был ком в горле.

«Даже близко», — сказал он слабо. Сара сочувственно надулась: «Всё ещё нет?» Джулиан покачал головой: «Никаких костей». он сказал: «Во всяком случае, мне сейчас ещё хуже, чем было. Что бы я ни делал, это просто не приходит! Я не знаю, как это вообще возможно! Я не знаю, что делать! «Я должен помочь мне! Я серьёзно! Я думаю, что со мной что-то серьёзно не так. Мой мочевой пузырь не работает должным образом. Он не делает то, что должен. Что, если я сломаю его?! как это?» Он начал гипервентилировать, катастрофизируя ситуацию до абсурдной степени. Паника, которую это вызывало, противоречила тому, что ему действительно нужно, а именно расслаблению: «Если это не утихнет, это только вопрос времени, когда я начну тонуть изнутри!»

«Дыши, Джулиан. Дыши. Расслабься», — сказала Сара, опуская ладонь со скоростью, с которой он должен дышать. — Ты знаешь, что этого не произойдёт. Тебе просто нужно сохранять спокойствие, а природа сделает всё остальное. Если хочешь, я уйду. на другую сторону дома. Я даже сяду в машину, если ты хочешь. Всё, что может помочь. Если тебе нужно полное уединение, ты его получишь. Забудь, что я когда-либо пытался заниматься разоблачением. Я не готов. Возможно, это только усугубило ситуацию, и мне очень жаль. Что ты хочешь, чтобы я сделал? Что тебе поможет?»

«Я готов попробовать что угодно», — в отчаянии сказал он. — Я имею в виду что угодно. Это больнее, чем ты можешь поверить. Мне действительно больно. Я имею в виду, посмотри на это, Сара, тебе это кажется приятным? Джулиан задрал рубашку, чтобы показать область таза. Было похоже, что у него под кожей сидел маленький шарик с водой: натянутый, твёрдый и вздувшийся, когда он выпирал из-за пояса. Сара вздрогнула от этого зрелища, представив себе, каково это — сдерживаться так же сильно, как и он. «Ох… ой». она сказала. «Ах действительно». он сказал: «Ой, это не подходит. Мне нужно, наконец, положить этому конец. Так или иначе».

«Это может показаться безумием, — сказала Сара, — но… может, тебе стоит выпить стакан воды».

«Это не просто сумасшествие, это безумие! Зачем делать ещё хуже?»

«Ты не можешь столько удержать! Это может только ускорить процесс», — рационализировала она. «Или я могу что-нибудь сломать. Плохая идея». он сказал: «Что ещё у тебя есть?»

«Ты можешь пойти в душ. Или… попробуй помыть посуду, это всегда действует на меня», — предложила она. — Или… знаешь… я могу попытаться помочь тебе расслабиться.

«Что это будет включать?» — спросил он, сузив глаза в лёгком подозрении. «Выслушай меня: мы пойдём вместе, мы запустим кран, и я могу сделать тебе небольшой массаж, чтобы расслабить тебя. Хочешь попробовать?»

«Я попробую что-нибудь!»

— Вот, я поставлю раковину. — спросила Сара.

«Иди со средним», — сказал Джулиан. — Достаточно, чтобы вдохновить меня, но не слишком много, чтобы соперничать. Звук резал уши, потому что это было последнее, что он хотел слышать. Он знал, что это должно было напомнить ему о чём-то, но когда он не мог сказать что-то, это раздражало ещё больше. «Вот. Слушай внимательно. Сосредоточься на этом. Представь это в своём воображении». она сказала. — Ты действительно думаешь, что это поможет?

«Шшш… Просто… послушай несколько секунд». Сара замолчала, чтобы позволить звуку проникнуть внутрь. Джулиан просто кивнул и сделал всё, что должен, плотно закрыв глаза и сосредоточившись на этом. «Вы уже вдохновлены? Это помогает?»

«Конечно, я слышу», — сказал он, как ни странно, ему не повезло. Это не более чем расстроило его. «Тогда почему бы тебе не посмотреть на это, попробуй это! Я выключу это. Вместо этого ты можешь посмотреть это». Сара нашла золотую середину там, где это напоминало именно то, что должно было вызывать. «Ну вот, посмотри на это. Это должно сработать», — сказала она, указывая на работающий кран. — Через минуту это будешь ты. — дразнила она. Джулиан чувствовал себя немного покровительственно из-за того, что она помогала. Всё это было слишком по-детски и банально, на его вкус, и это была точно такая же тактика, которую его мать использовала в отношении него, когда он был малышом. «Я сомневаюсь в этом». он сказал: «Как будто что-то настолько очевидное сработает! Как будто я буду восприимчивым». Он должен был признать, что это соблазняло его, хотя и не ослабляло его напряжения. На самом деле, это сделало его ещё более напряжённым. И срочно, заставляя его переминаться с ноги на ногу. Но пока ничего не произошло, кроме напряжения. «Не знаю, может быть. Просто плыви по течению, посмотри, что произойдёт».

— Серьёзно, Сара, каламбур? Это всё, что ты можешь предложить?

«Ну, может быть, если вода не делает этого, то, может быть, определённые слова могут. Ты всё равно больше слуховой человек, верно?»

«Вообще говоря».

«Тогда как насчёт этого… У меня есть пара предложений, которые могут вас заинтересовать. Хотите их услышать?»

— Я сделаю всё, что угодно… — выдохнул он, держа руку на вздутом животе, — всё, что может положить этому конец. Она посмотрела на него с жалостью и беспокойством, надеясь сделать ему одолжение и облегчить его боль. «Хорошо… это может звучать глупо, но выслушай меня», — раскрыла она. — Подумай о хорошем большом фонтане… — Джулиан скривился, черты его лица скривились от отвращения, подтверждая, что он действительно думал об этом. «Или… величественный водопад». Сара продолжила. Джулиан заметно напрягся, может быть, это хороший знак, может быть, он скоро освободится. Судя по всему, о чём он умолял, он никак не мог больше держать это в себе. Конечно, это заставило бы его, наконец, отпустить. Сара решила немного приукрасить: «Представьте, что он каскадом спускается по склону горы в огромную реку и впадает в море».

«Сара, этого достаточно. Это не помогает. Всё, что он делает, это заставляет меня ревновать. Можем ли мы попробовать что-нибудь ещё?»

— Например? Что, по-вашему, могло бы вам помочь?

«Как насчёт массажа, который ты мне обещал? Давай попробуем».

«Ты понял». Она встала позади него и сначала ослабила напряжение в его плечах, поощряя его сделать несколько глубоких вдохов. «Как ты думаешь? Можешь отпустить сейчас? Это только ты и я. В нашем доме. Нечего стесняться. Просто позволь этому случиться. Я не буду тебя осуждать», — сказала она, пытаясь успокоить его. Кажется, это немного помогло. Джулиану стало немного легче. Как ни странно, сейчас с Сарой, рядом с ним, ему было комфортнее, чем в одиночестве, когда ему приходилось бороться с этим в одиночестве. Он вздохнул. Сара продолжила, теперь её руки обняли его за плечи, заключая в тёплые объятия.

«Когда будешь готов, мой парень, никуда не торопишься. Сколько потребуется, я здесь. Даже не волнуйся. Просто… закрой глаза и расслабься. Я обещаю тебе, что это сработает. Ты не могу ждать вечно. Это придёт». Её руки скользнули вниз к небольшой шишке под его пупком, проводя кончиками пальцев вокруг неё в надежде, что это поможет стимулировать процесс. Джулиан вздрогнул от её лёгкого прикосновения. Вот насколько это было чувствительно. — Это больно? — спросила Сара, отстраняясь. «Немного, да! Это мой мочевой пузырь, в конце концов. Что ты делаешь?!»

«Я хотел помассировать его». она сказала: «Может, тебе станет лучше. Я буду нежной, понимаешь? Я не буду сильно давить. Если только ты не захочешь». Она потёрла чувствительную область маленькими круговыми движениями, стараясь не надавливать слишком сильно. Удивительно, насколько натянутой была кожа. Орган под ней был действительно перенасыщен и перенапряжён. Возможно, ослабление мышц вокруг него могло бы заставить его опустошиться. Она провела руками по его бокам и по животу в надежде на то, что это поможет, и мягко надавила ладонью чуть-чуть внутрь.

Джулиан неожиданно всхлипнул, стиснув зубы от острого ощущения. Только её понукание вызвало и ещё нечто неожиданное, чего он давно ждал: оно заставило его немного отпустить. Он задохнулся, глаза расширились от внезапности всего происходящего. Что это было, чудо? Он действительно сделал это. Её сжатие, казалось, сделало своё дело, хотя и непреднамеренно. Это не оставило ему другого выбора, кроме как помочиться на секунду или две. Если бы это не было целью, он бы извинился. Его лицо сильно покраснело. «Вот так… Вот так», — мягко сказала Сара, чтобы не вызвать у него излишнего стыда. — Просто выпусти это, выпусти всё. Всё в порядке. Тебе не нужно с этим бороться.

— Подожди минутку? Тебя… не беспокоит? Стоишь прямо за мной, если я…?

«Я бы всё ещё стоял здесь?» — риторически ответила она. Он повернул голову, чтобы узнать её, и поискать какие-либо признаки обратного, написанные на её лице, но не нашёл ни одного. Она говорила правду. Это успокоило его. «Всё в порядке. Я хочу, чтобы ты ушёл». прошептала она. На него накатила волна спокойствия, по телу прошла дрожь, наступило системное расслабление. Что-то наконец щёлкнуло. Он, наконец, почувствовал себя в силах, сильное жгучее напряжение уступило место неотразимо многообещающему рефлексу, которому, казалось, было легче поддаться, чем игнорировать. Он сделал небольшой вдох, интенсивно сосредоточившись, и как только он выдохнул, небольшая струйка, к его большому удивлению, наконец смогла вылиться наружу.

Шлюзы открылись не полностью, но он возьмёт всё, что сможет. Даже если это было мучительно медленно, по крайней мере, оно было устойчивым и непрерывным. «Ну вот… Просто расслабься». Сара продолжала уговаривать его, слегка нажимая на его живот и массируя пальцами его бока, продолжая держ%ть его в своих тёплых объятиях. Она мало говорила, чтобы не заморозить его. Она обнаружила, что когда она нажимала чуть сильнее, это помогало увеличить его поток. Часть её нашла это немного возбуждающим, о котором она не знала, что она приложила руку к чему-то столь интимному, чтобы помочь облегчить её партнёру. И когда он откинул голову назад и издал радостный вздох, трудно было не заметить сексуальные параллели: «Аааа…»

Джулиан почувствовал сильную эйфорию от освобождения, дрожь охватила его тело, когда он начал полностью отпускать: «Честное слово, так лучше. Оо-очень лучше. больше не нуждаюсь в её уговорах. Сара предложила помощь, чтобы направить его прицел, вместо этого осторожно потянувшись к самому интимному придатку своего партнёра: «Можно?» Мало того, что это было немного волнующе для неё, это позволило ему закрыть глаза и полностью насладиться своим облегчением. К её удивлению, он позволил ей продолжить. Она подошла вплотную к нему сзади и твёрдо взяла его за руку, поскольку он всё ещё настаивал на сохранении некоторого подобия контроля, как и следовало ожидать. Он глубоко вздохнул, на его лице появилась довольная улыбка, когда он закрыл глаза, ошеломлённый интенсивностью облегчения. Он ничего не мог с собой поделать. Было невероятно, наконец, отпустить всё это. И он просто продолжал идти, в полную силу, в течение самого долгого времени. Его щёки немного покраснели, он немного стеснялся этого.

Но он знал, что Сара не станет это комментировать. Она не выказывала никаких признаков смущения или отвращения, только чистое согласие. Вместо нервного и унизительного опыта, который, как он полагал, будет делать это в её компании, на самом деле это было довольно обнадёживающе и действительно очень интимно. Благодаря этому он понял, что проблема заключалась не в том, кто был и не был в комнате, и не в том, сколько у него было уединения, а в его собственной неуверенности и страхе уязвимости. С Сарой он мог сделать невозможное: ослабить бдительность. Полностью. Откройтесь и доверьтесь.

Это было высшим проявлением этого доверия — сделать то, чего он никогда не делал в такой тесной компании, быть замеченным в таком уединённом состоянии и позволить себе помочь в трудную минуту. Джулиан почувствовал прилив уверенности в себе, в этот момент он почувствовал себя в безопасности. То, что должно было быть ужасно неловко, оказалось сближающим опытом, хотя и очень странным. «А-а…» вздохнул он, давление потока постепенно снижалось до более среднего уровня. Он уже чувствовал себя намного лучше, чем 30 секунд назад. Ему стало немного легче дышать. «Эй… ты почти закончил?» Сара тактично спросила: «Мою руку начинает сводить судорога».

«Около». он сказал: «Я могу взять это отсюда, Сара. Ты можешь сделать шаг назад. Осталось немного». Прошло несколько секунд, пока Сара быстро мыла руки. «Хорошо… Готово… Финито». сказал Джулиан, как форма ненужного объявления. Он взглянул вниз и, к его удивлению, его поток снова начал подниматься. «Эээ… подожди, если подумать, я мог заговорить слишком рано». Сара закатила глаза и рассмеялась. «Боже мой! Где это заканчивается?» — заметил он, не обращая на это внимания.

«Не торопитесь, не торопитесь. У меня нет никаких планов на завтра». она сказала. Им обоим пришлось признать присущий им юмор.

Казалось, он очистил воздух и заполнил неловкую тишину, помогая скрыть отголоски бульканья, которое теперь было прерывистым. После этих последних струек Джулиан на секунду замолчал, нахмурив брови, прежде чем окончательно вздохнуть, на этот раз действительно покончено. «Ах. Это исключает это из списка», — сказал он небрежно, стряхивая это более чем одним способом: «Проблема решена, миссия выполнена». Он переоделся и скользнул к раковине, лениво насвистывая себе под нос, как будто мог сделать вид, что ничего не произошло. — Ты ничего не забыл? — сказала Сара, ожидая слов благодарности или, по крайней мере, какой-то формы признания. «Если это снова из-за сиденья… Ты же видел, как я его поставил!»

— Нет, не это. Что-то другое.

«Что? Я оставил свою ширинку внизу или что-то в этом роде? Что это?»

— Тебе нечего мне сказать?

— Мне жаль, что тебе пришлось стать свидетелем этого. он сказал: «Надеюсь, это не… испортило твоё представление обо мне».

«О, пожалуйста, Джулиан, я видела, как тебя тошнило, помнишь? Я держала для тебя ведро. Если это не погубило тебя для меня, то ничего не погубит!» она сказала: «Думаешь, я не могу смотреть, как ты писаешь?»

«Тсс… не говори так громко. Соседи не должны об этом знать!» он сказал: «То, чем мы занимаемся в этом доме, — это наше дело и только наше дело».

«Джулиан… у нас нет соседей».

«Ну, если бы мы это сделали, я бы не хотел, чтобы они это услышали! Ты должна признать, что это было немного странно, Сара. Я думаю, ты была слишком нетерпелива». он сказал: «Не хочу обвинять, но я подозреваю, что вам это понравилось больше, чем следовало бы».

— Что? Нет! Откуда у тебя эта идея? Сара покраснела, открывая правду. «Какие у тебя были руки», — сказал он. — Я не говорил тебе хватать меня. Не то чтобы я жаловался. Вот если бы ты всегда был таким напористым. Он ухмыльнулся и самодовольно пожал плечами: «Но я хочу, чтобы ты знала, я ценю одолжение. Правда. Я действительно был в абсолютной агонии, прежде чем ты вмешался, чтобы помочь мне. Если бы не твоя помощь, я бы вероятно, мне пришлось пойти в отделение неотложной помощи, и мне вставили трубку… эээ, неважно, забудьте, что я это сказал. Но, спасибо. Я должен отдать должное вам и вашей… изобретательности.

«В любой момент». она сказала: «Теперь, ты не возражаешь? Я думаю, что моя очередь. Глядя на тебя, мне снова нужно идти!»

«Думаю, я останусь…» — сказал он. — «Даже без вещей. Это справедливо, не так ли?»

«Мне всё равно». она пожала плечами: «У меня нет проблем с этим».

«Сара, пожалуйста, я шучу! Тебе не нужно… Ты серьёзно собираешься…»

«Ага», — гордо сказала она, продолжая, тем не менее, садиться на унитаз. Джулиан закрыл глаза и повернулся к двери, качая головой: «Невероятно! Что мне с тобой делать, Сара? Боже мой!» Она по-детски засмеялась: «Мы даже сейчас?» Джулиан повернул голову и украдкой взглянул: «Теперь мы здесь». он заметил: «Один за одного. Или … номер один за номер один, я полагаю».

«Я рад, что нам так комфортно друг с другом». сказала Сара. «Слишком удобно с моей точки зрения». Джулиан вздохнул. «Это хорошо для тебя», — сказала она, подмигнув. — А теперь, как насчёт того, чтобы нам было удобно в спальне? Всё это меня странно возбудило.

«Ну, это звучит как странная реакция, но кто я такой, чтобы различать?» он согласился: «Конечно. Почему бы и нет?»

«Надеюсь, ты не возражаешь, что я представляю тебя таким. Надеюсь, это не слишком странно».

«Конечно, но это твой больной разум», — поддразнил он. — Но я полагаю, именно поэтому ты со мной в первую очередь. Ты больной. Больной на голову. Но у тебя безупречный вкус на мужчин. Он поправил воротник в зеркале, поглаживая при этом своё эго: «Я тебе это точно скажу».

«Не хвалите себя», — дразнила она. «Я буду делать себе комплименты, сколько захочу. Ты же знаешь, что это часть прелюдии. Меня это действительно заводит», — сказал он эгоистично. — Ты уверен, что не хотел бы заняться сексом с собой? — дразнила она. — Я не против. Я скажу тебе кое-что, Сара… кое-что, чего я никогда никому не говорил… но если бы у меня когда-нибудь был клон…

«Это отвратительно. Это как делать это со своим собственным близнецом». она сказала. — Что? И ты бы не стал, если бы у тебя был клон? — спросил он. — Готов поспорить, что кто угодно. Наверняка каждый хоть раз задумывался об этом.

«Готов поспорить, что вы думали об этом не раз». она сказала. — Я отказываюсь отвечать на это. — сказал он. — А вы бы согласились? Если бы представилась возможность?

«Я не настолько отчаянный». она сказала. «Верно, вы оба, вероятно, просто лежали бы там в любом случае. Ничего особенного не случилось бы». он сказал. Она посмотрела на него, не впечатлённая его комментарием. — Что? Слишком далеко? — спросил он. — Я подумал, что это довольно забавно.

«Немного», — сказала она, щипая воздух и драматически надувшись от неодобрения. «Это справедливо… Но настроение не испортилось, не так ли?» — спросил он, умоляя о прощении, чтобы не проиграть какое-то действие. «Я могу отмахнуться. Наверное, это правда». она признала. — Тогда почему бы тебе не доказать, что я ошибаюсь? — предложил он. — Я знаю, что ты любишь вызов.

— Значит, ты вовремя меня застал. — сказала она с застенчивой улыбкой. — Давай, пойдём спать. Может быть, я смогу помочь тебе снять ещё немного напряжения.

