Ой! Почти катастрофа на работе

Автор: ppPanties [x] (-)

Привет, ветсеттеры. Я решил поделиться кое-чем, что произошло сегодня на работе… небольшое незапланированное, неожиданное отчаяние.

Поглощённый сложным графическим проектом, я понял, что был полностью поглощён своей работой в течение некоторого времени, возможно, часа 2 или больше. Часто, работая над чем-то, что я хочу закончить, я могу почувствовать желание пописить, но скорее отложу это, чем остановлюсь на середине. Когда я делаю это, я нередко вообще забываю о своих потребностях во время работы. В этот раз даже этого не было. Я вообще не чувствовал позывов к мочеиспусканию. Но после распечатки первого черновика, когда я встал, чтобы достать свой документ из принтера, я понял, что мне нужно пописить, и довольно сильно. Мне пришлось остановиться как вкопанный и сжаться, чтобы получить контроль, так как я почувствовал, как вытекает небольшой рывок. Ничего серьёзного, и мой коллега ничего не заметил. Я решил, что мне лучше пройти по коридору в уборную.

Направляясь к двери своего кабинета, я понял, что у меня не получится, и вернулся к своему столу, чтобы решить, что делать дальше. Тем временем моя коллега собрала свои вещи и ушла домой. Я работаю на полчаса позже. Я постоял у своего стула какое-то время, думая, что мне просто нужно расслабиться, сделать глубокий вдох, и желание утихнет. Даже когда я планирую наполнить свой мочевой пузырь до отчаяния, кажется, я могу удерживать его, сидя часами. Но как только я встаю в положение стоя, я знаю, что промокну. И если я буду двигаться... гарантировано, что я протечу, но всё же смогу получить контроль, по крайней мере, на какое-то время. На этот раз всё было по-другому, так как я даже не осознавал, что должен пописить, пока не встал. Пока я стоял у своего стула, мне было трудно взять себя в руки, и я пролил ещё немного. Мне удалось снова сесть без особых повреждений.

Теперь я знал, что попал в беду и должен был принять решение. Мне нужно было придумать, как пройти по коридору в в*нную, чтобы моча не стекала по моим ногам и чтобы меня не заметили. Я начал делать попытку снова, и мои трусики промокли. Теперь я очень нервничаю. Я не мог сделать шаг, не помочившись. Я решил, что ДОЛЖЕН попытаться, поэтому сделал глубокий вдох и попытался быстро пройти по коридору. Я брызнула с каждым шагом и почувствовала, как тёплая моча начинает растекаться по внутренней стороне обеих ног. Хуже того, ко мне шли трое корпоративных типов (никого я не знал), которые, казалось, были полностью поглощены своим разговором.

Я так сильно сжимала ноги вместе с моей писькой, пока шла, мне каким-то образом удавалось не допустить, чтобы поток текла ниже края моей юбки. По крайней мере, одежда, которую я носил, не будет показывать намокание. Это было очень короткое платье с принтом, с чёрным комбинезоном под ним, чёрными хлопковыми трусиками французского покроя и чёрными чулками. Моча, стекающая по ножкам моего шланга, определённо была бы заметна. Я почти запаниковал. Эти ребята не смотрели, или, казалось, не смотрели. Всё, что мне было нужно, это сделать резкое движение, чтобы убраться с их пути. К счастью, они посмотрели в мою сторону, может быть, даже заметили, как я странно спешу в дамскую комнату, и отступили в сторону, чтобы пропустить меня. Я бы тут же в лужу помочился, если бы они не обратили внимания.

Как бы то ни было, я не был уверен, что этого не произойдёт в любом случае, и на ковре в коридоре будет очень смущающая мокрая лужа мочи. Я просто не мог остановить поток, когда шёл. Это короткое расстояние, но это казалось оооочень длинным. Влажность, казалось, распространялась, а не стекала по моим ногам из-за того, что я шла, сжав ноги вместе. Когда я, наконец, добрался до киоска, я всё ещё мочился, стягивая трусики и чулки. Теперь я не уверен, почему я вообще беспокоился. Я был просто слишком охвачен паникой, чтобы думать, что я догадываюсь. Вау! Я был довольно мокрым, но, по крайней мере, не залил пол возле в*нной.

Конечно, теперь я промок, и мне это нравилось… и я возбудился. Не нужно беспокоиться о том, чтобы попасть в аварию. Мне просто нужно было взять один из запасных чистых пластиковых пакетов из бумажного мусорного бака, чтобы положить его на сиденье моей машины. Я выключил компьютер и вышел к своей машине на крытой стоянке. Я сел в машину и, так как было немного поздно, а на стоянке было тихо, я стянул мокрые чулки и трусики чуть ниже попы, полез под юбку и потёр свою влажную письку. Это не заняло много времени, чтобы испытать большой оргазм. Я снова собрался и отправился домой. Быть непослушным и рисковать быть замеченным кем-то, идущим к их машине, безусловно, увеличивает возбуждение. Сорок минут спустя я был на подъездной дорожке, вышел из машины и понял, что совершенно забыл о полиэтиленовом пакете для сиденья. У меня было довольно большое мокрое пятно на моём автокресле. Не то, что я хотел сделать, но прекрасное свидетельство того, насколько я был мокрым.

Ладно… это было моё маленькое незапланированное приключение отчаяния/мокнутия. Надеюсь тебе понравилось.

