Первый пост = история

Автор: аноним

Надеюсь, вам понравится!

Извините, я не англичанин (как вы прочтёте!)

История первого сезона BH 90210.

-

Брендону пришлось плохо ходить в туалет. Если бы Бренда успела на место встречи, он мог бы пойти на заправку. Теперь они не могли остановиться, иначе их посадили бы на месяц за нарушение там комендантского часа. Он был зол на свою сестру-близнеца, и она заметила, что что-то не так.

«Что случилось, Брэндон? Я сказал, что сожалею, но мы откроем комендантский час, не так ли?

«Мы будем, но мой блейдер не будет! Нам придётся остановиться, иначе я намочу штаны, а я этого не хочу».

Бренда немного подумала, а потом придумала. Она достала пенус Брендона из его штанов, положила себе в рот и велела ему пописить, она выпьет. Брэндон не стал спорить, это была его давняя фантазия — помочиться в рот девушке, и он ДОЛЖЕН УЙТИ, так что он осознал свой мочевой пузырь и помочился так медленно, как только мог. Он чувствовал, как его сестра сосёт и глотает, и он наслаждался опытом в полной мере. Когда он выпустил всё содержимое своего блейдера, он почувствовал облегчение, но также и возбуждение. У него разбушевался стояк, а его сестра, которой стало жаль, что поставила его в такое затруднительное положение, начала сосать его член. Бренда сделала свой первый минет своему брату. Ему так понравилось, что он кончил через минуту.

После этого Бренда снова выпрямилась и почувствовала, как моча Брендона поступает в её и без того полный лезвие. Теперь ОНА должна была пописить, и чертовски плохо. Она знала, что у неё нет выбора, поэтому подняла юбку и села на край стула. Она обоссала свои трусики, как делала это часто, когда хотела получить изюминку в своих трусиках. Затем её отец был готов дать его. Ей, как всегда, нравилось это чувство. Брэндон не мог поверить своим глазам. Все его фантазии рухнули! Он помочился девушке в рот, сделал минет и теперь увидел, как девушка обоссалась, и в довершение всего это была его сестра!

Вау, он хотел вернуться домой как можно скорее. Если ему повезёт, Бренда примет душ, и он сможет шпионить за ней через глазок в своём закрытом платье и мастурбировать, как обычно. К счастью для него, он выбрал комнату, примыкающую к душевой и в*нной, а также совмещённую с ней спальню. Там он увидел свою первую грудь и письку, и это были не его сёстры, а одна из её подруг. Он всё ещё мог видеть тело Келли в своих мыслях. А потом, когда им исполнился 21 год. Какое зрелище!

«Пенни за твои мысли», — ответил Брендон, не задумываясь. — «Я думал о том вечере, когда нам исполнился 21 год, когда мама присоединилась к тебе в душе и показала, как доставить удовольствие женщине».

«ОТКУДА ТЫ ЭТО ЗНАЕШЬ?? МАМА СКАЗАЛА, ЧТО НИКОМУ НЕ СКАЖЕТ, ЭТО БУДЕТ НАШ СЕКРЕТ!»

Брендон знал, что сказал слишком много, но теперь ему нужно было рассказать ей о дыре в стене, которую он нашёл, когда Келли принимала душ. Он не знал, чего теперь ожидать, но Бренда начала смеяться.

«Если вы обещаете никогда не рассказывать о том, что видите, и никогда не позволять другу смотреть, я не против».

Когда они вернулись домой, родители собирались пойти на вечеринку к соседке. Брендон и Бренда со школьной ссоры узнали, что эти вечеринки всегда заканчивались секс-оргиями, где все трахались со всеми при выключенном свете. Это была шестая вечеринка в этом месяце, так что, видимо, им понравилось. Когда родители ушли, Бренда попросила Брендона подняться с ней наверх, так как она видела, что он возбуждается, когда она мочится. Её бойфренду Диллену это не очень понравилось, поэтому она решила воспользоваться случаем, когда это возникло, даже если это означало трахнуть её собственного брата. Когда они вошли в её комнату, она быстро переоделась в светло-голубые джинсы и встала перед братом. Когда он увидел, как изменился цвет её штанов и почувствовал запах мочи, она больше не могла сдерживаться. Она протянула руку, взяла сиськи его сестры и помассировала соски через шёлковую блузку.

Он почувствовал, как её соски напряглись, и она застонала от удовольствия. Удовольствие как от мочи, так и от сексуальной стимуляции, вызванной руками её брата. Когда её клинок опустел, Бренда чуть не расстегнула блузку, и как только сиськи его сестры обнажились, Брендон встал, взял в рот один из сосков Бренды и яростно облизал его. Бренда застонала, расстегнула джинсы и сунула одну из рук Брендона себе в трусики. Пока она снимала с себя всю одежду, Брендон трахал пальцами её письку так, как никто никогда не делал, даже лучше, чем её мать! Когда она была обнажённой, она также сняла одежду Брендона, легла на кровать и впустила своего брата в свою письку. Брендон никогда раньше не трахался, в отличие от своей сестры-близнеца, но чувствовал, что у него всё получится. Он видел её в душе с мальчиками-нумерусами и чувствовал, что видел достаточно, чтобы знать, что делать. К счастью для Бренды, он уже испытал оргазм, так что ждать следующего придётся долго.

На следующее утро они проснулись обнажёнными и опоздали в школу в объятиях друг друга. К счастью для них, там родители после вечеринки всегда ночевали у соседей, так что их не засекли. Они вместе приняли душ, и Бренда сделала Брендону ещё один минет после того, как Брендон довёл её до отличного оргазма. После того, как они высохли, они пошли в школу, всё ещё немного покалывающие из-за того, что они только что сделали. когда они припарковались на школьной парковке, Бренда показала Брендону трусики и помочилась ровно настолько, чтобы он заметил и возбудился. Брендон назвал её дразнящей, так что она пообещала, что сегодня он увидит, как кто-нибудь полностью помочится, и по крайней мере сделает ему минет.

Брендон очень этого ждал, поэтому перестал жаловаться. Когда Бренда увидела там общего друга Андреа, которая была очень влюблена в Брендона, она рассказала ей о его фетишных симпатиях, и хотя Андреа сначала была возмущена, она знала, что сделает всё, чтобы он стал её парнем. Она действительно задавалась вопросом, как Бренда узнала об этом, но она попросила Бренду найти для неё слабое место Брендона, не задавая вопросов. На ней была юбка, так что никто бы не заметил, если бы она не захотела, так что она чувствовала себя достаточно уверенно, чтобы попробовать. После школы Бренда подошла к машине с Андреа и спросила, может ли она поехать домой с темой, так как она не может вернуться домой на самолёте. Брендон, который надеялся увидеть, как его сестра обмочится в трусики на обратном пути, очень не хотел, но всё же согласился.

Когда они вернулись домой, Бренда и Андреа пошли в комнату Бренды, а Брендон пошёл в свою. Через некоторое время он услышал, как Андреа сказала Бренде, что ей нужно как следует помочиться, и решил шпионить за ней, когда услышал, как она вошла в его комнату. Поражённый, он сел на кровать, когда Андреа вошла в его комнату, взяла его за руку и повела в в*нную. Она задрала юбку, встала, раздвинула ноги над унитазом и помочилась в трусики. Брендон не мог поверить в то, что увидел. Эта девушка, которая, очевидно, очень любила его, сделала это, чтобы добраться до него. Тогда и там он решил, что хочет её, если она любит его так сильно. Когда она закончила писить, Андреа взяла Бендона за руку и дала ему потрогать её мокрые трусики. Брэндон пощупал рукой, нашёл клитор Андреас и доставил ей первый в жизни оргазм. Ей это понравилось, и она встала на колени перед Брэндоном, расстегнула его молнию и вытащила его член. Она собиралась сделать свой первый минет…

Конец.

