Я помочился один раз, когда меня щекочут

Автор: Джо

Однажды ночью, когда мне было 5 или 6 лет, мой папа начал меня немного щекотать, и я сказал ему, что не хочу смеяться, поэтому он сказал:

«О да? смейся лучше» с дьявольской ухмылкой и начал щекотать меня под левой подмышкой. Я беспомощно смеялся и брыкался, а потом вдруг начал мочиться. Моя мама сказала:

«Не смеши его, он писает в штаны», но он всё равно щекотал меня. В каком-то смысле это казалось ужасным и неудобным, но в сильном смысле это также возбуждало меня и заставляло фантазировать о девочках, которых щекочут их отцы до тех пор, пока они не обмочятся в трусики в платье. Моя мама протестовала громче, говоря:

«Я слышу его», потому что он отрицал, что я писил в штаны.

Наконец она сказала:

«Я не хочу мыться…» что-то; Я не знаю, что это было, она не хотела стирать… меня или мои штаны или и то, и другое. Было уже слишком поздно, я промок до нитки, но в то же время был немного смущён, потому что давно не писил так много в свои маленькие штанишки. У меня осталось немного мочи в мочевом пузыре, и я позволил остальным выплеснуться, решив, что «могу с таким же успехом мочиться до конца», и я сделал это, и мне это вроде как понравилось. Папа вдруг сказал:

«У него штаны мокрые!» и посмотрел на меня, говоря:

«Разве это не неудобно?»

Я сказала «отпусти меня», и он попытался дразнить меня, сказав, что собирается. Наконец он это сделал, и я ушёл весь мокрый.

Как ни странно, не могу вспомнить, когда я переодел штаны. На долгие годы, и сейчас мне 41 год, я всё ещё мастурбирую, фантазируя о женщинах, которых щекочут до тех пор, пока они не писают в штаны в юбках или платьях. Любой другой, спец. у женщин есть такой опыт? Почему папы щекочут своих детей, пока они не писают, особенно? если ребёнок мужского пола? Мне казалось, что со мной обращаются как с девушкой. а также, прежде чем пощекотать мне подмышки и заставить пописить, он нежно укусил меня за мочку уха.

А в более поздние годы он дразнил меня у себя на коленях, говоря:

«Теперь я тебя поймал, и я никогда тебя не брошу».

Я боялся, что он задержит меня там (лучшего я не знал), и спросил, позволит ли он мне пойти в туалет. и он говорил:

«Нет, тебе придётся писить в штаны».

А в другой раз, в парке, когда мне было 10 или 11, я сказал ему, что мне нужно идти, и он ненавидел туалет в этом парке, потому что иногда там люди срут на пол, и он сказал:

«Напиши в штаны, там высохнет». ».

Я не хотел мочиться в штаны, а потом играть на детской площадке перед другими детьми в мокрых штанах. Наконец он отвёл меня в в*нную. и примерно с 10 до 13 лет он заставлял меня ставить босую ногу на бумагу, чтобы обвести контур моей ноги, чтобы купить мне новые туфли или домашние тапочки. Это щекотало, как сумасшедшее, и я беспомощно смеялся и двигался. Он сказал мне стоять на месте, и я сказал ему, что это слишком щекотно. Так что он крепко держал мою босую ногу за лодыжку, и это было щекотно. Я всегда думал, что когда-нибудь снова намочу штаны от того, что он меня так щекочет. Хорошо, что у меня не был полный мочевой пузырь. После этого я ходил мастурбировать, представляя, что какую-то девчонку щекочет отец, она мочится в трусики и застревает в мокрых неудобных штанах.

