Мокрый праздник

Автор: Вал

Я вернулся из своего недельного отпуска, и у меня есть ряд инцидентов, о которых я хочу вам рассказать.

Первое произошло во вторник. Мы пошли на пляж, Джон (мой муж) и я. Мы оставили детей с моей матерью, перерыв был своего рода подарком на годовщину свадьбы, а также способом вернуть наши отношения на рельсы. Наша сексуальная жизнь была практически нулевой, но с двумя детьми в доме это тяжело.

Так или иначе, мы лежали на пляже, я была одета в белое бикини, когда мне захотелось пописить. Я направился к морю, так как оно было ближе и очереди не было. Я был чуть выше колен, и никого поблизости не было, поэтому я расслабил свой мочевой пузырь и посмотрел вниз, чтобы увидеть жёлтую мочу, вытекающую из моих плавок от бикини и спускающуюся по моим ногам, согревая мой пах. Это был первый раз, когда я намеренно помочился в одежду, и я должен признать, что это было приятно. Понаблюдав за последними каплями, я нырнул, поплавал минут 5 и вернулся загорать.

Когда мы уже собирались уходить с пляжа, Джон предложил зайти в паб, мимо которого мы проезжали, поэтому я сбежала в туалет, переоделась в плавки и надела белые хлопчатобумажные трусики с кружевом спереди. панель и белые шорты. Я выпил 2 половинки светлого пива, прежде чем мы начали 20-минутную прогулку обратно в отель. Мы шли 7 или 8 минут, когда мне понадобился туалет. Пару минут спустя я совсем отчаялся и сказал Джону.

«Мы будем в отеле через 10 минут, ты точно не обмочишься за это время».

«Ну, давайте двигаться дальше», — ответил я с некоторой тревогой.

«Ладно, меньше всего я хочу, чтобы моя жена снова писила на публике».

Мне удалось продержаться ещё 5 минут, прежде чем я почувствовал, что начал дриблинг, хотя на данном этапе довольно медленно. Я посмотрел вниз, пока это было не очевидно, но надолго ли?

Мы были примерно в 400 метрах от отеля, когда Джон повернулся и посмотрел на меня.

«Не верю, не могли бы вы немного прикрыться».

Я посмотрел вниз, у меня было небольшое мокрое пятно около 5 см в диаметре вокруг промежности, но хуже всего было то, что вы могли видеть чёрную область, где стала видна часть моего лобкового треугольника. Я держал сумку перед собой и продолжал идти к отелю.

Наконец мы дошли до нашей комнаты, я побежала в в*нную и закрыла дверь. Я посмотрел на себя в зеркало в полный рост, мокрое пятно было теперь 12 см в диаметре и стало совершенно прозрачным. Мой большой чёрный лобковый куст был хорошо виден почти так, как если бы я был голым, с той лишь разницей, что он был приплюснут моими трусиками, а не поднимался на свои обычные 5 см. Конечно, я побрился перед отъездом, но этого было достаточно, чтобы бинини подошло.

На следующий день мы поговорили с другой парой, Грэмом и Белиндой, ему было 34 года, а ей всего 26. Ребята решили поиграть в гольф, поэтому мы с Белиндой пошли в сауну. Мы вошли, выстучав полотенцами, к моему удивлению, мы были одни. Я собирался просто сесть в своём полотенце, но Белинда сняла своё и легла на бок лицом ко мне, так что я снял своё, но остался сидеть.

Белинда была всем, чем я не был, она была блондинкой, хорошо сложенной, с большой грудью и небольшим количеством лобкового меха.

«У тебя прекрасное тело», — воскликнула она.

Должен признаться, я нашёл её привлекательной.

Это была наша последняя ночь (прошлая пятница), и мы вчетвером встретились в баре. На мне было короткое обтягивающее чёрное платье и чёрные колготки, на Белинде было короткое белое платье, чтобы показать её загорелые ноги.

Около 11 вечера Белинда сказала, что мы должны обменяться деталями (адрес и т. д.), на что я согласился. Она сказала, что у неё в комнате есть ручка и бумага, так что мы оставили наших мужей пить и пошли наверх. Пока Белинда искала бумагу, я любовался видом с балкона (он был лучше нашего).

«Я нашла кое-что, — сказала она, — я просто потрачу копейку».

Я слышал, как она мочилась в унитаз, я обернулся и увидел, что она сидит на унитазе, она оставила дверь в в*нную широко открытой. В трусиках вокруг лодыжек она подняла взгляд и начала говорить, как будто это было совершенно нормально.

— Значит, у вас с Джоном всё в порядке? — спросила она.

«Да», — ответил я немного озадаченно на вопрос «А с вами?»

«Так, так, он всегда знал, что не может удовлетворить все мои потребности».

«Нет», — ответил я, всё ещё в каком-то шоковом состоянии, задаваясь вопросом, о чём она говорит.

«Он знал, что я бисексуалка, ещё до того, как женился на мне».

«О», — ответил я, я не мог поверить в то, что она только что сказала.

Затем она встала, сняла трусики и вытерлась ими.

«Это твоя вина, я должна переодеться», — сказала она, прижимая ко мне свои трусики.

«Ты так меня заводишь в этом платье и с этими ногами в своих прозрачных чёрных колготках».

Затем она бросила свои трусики на пол и села на кровать рядом со мной.

— Я просто воспользуюсь твоим туалетом, — нервно сказала я, опасаясь возможных последствий.

Мне пришлось пройти мимо неё, и когда я это сделал, она погладила внутреннюю часть моего колена. Я остановился в состоянии шока, не двигая ни одним мускулом, я действительно был в ужасе. Она подняла руку чуть выше, потирая мою нижнюю часть бедра сквозь колготки, это было так приятно. Я дрожал, половина меня хотела выбежать из комнаты. Через 2 или 3 минуты моё сексуальное желание пересилило страх, и я слегка раздвинул ноги, а её рука поднялась по внутренней стороне бедра на пару сантиметров. Это было так хорошо, но в то же время так неправильно.

«Мне нужно пописить», — прошептал я.

Белинда проигнорировала меня и продолжала тереть мои бёдра. Её прикосновения через мои колготки были такими мягкими, прекрасными и чувственными. Из-за этого я был рад, что она не стянула с меня нижнее бельё, хотя, знаю, сомневаюсь, что я бы остановил её.

Она провела рукой дальше, пока не коснулась моей влажной лобковой кости (в кои-то веки это было не из-за мочи), и я ахнула от удовольствия. Затем она потёрла меня через нижнее бельё, сначала медленно, потом всё быстрее и быстрее.

«Мне действительно нужен унитаз», — сказал я, чувствуя, что приближаюсь к кульминации. Я оперся на плечи Белинды, чтобы поддержать себя, когда мощный оргазм пронзил моё тело, я закричал от удовольствия. Прежде чем я успел отдышаться, я снова закричал, на этот раз в панике и унижении, когда я начал неконтролируемо мочиться.

Я закричала:

«Боже, пожалуйста, пожалуйста!», когда моча лилась по моим ногам, пачкая мои колготки.

Я наполовину присела, держась за голову от стыда и плача, продолжая мочить трусики.

Внезапно Белинда, которая была известна, стояла передо мной, схватила меня и, потянув в вертикальное положение, крепко обняла.

«Не плачь, это случается со всеми нами», — сказала она, проводя одной рукой по моим волосам, а другую кладя мне между ног прямо в потоке. В каком-то смысле это было похоже на то, как моя мать утешала меня. Когда поток утих, она убрала руку с моей юбки, засунула пальцы в рот и улыбнулась.

«Ты, должно быть, понял, что ты мне сегодня понравился, я не могла оторвать глаз от твоих ног в этом платье, как и половина парней в баре», — мягко сказала она.

«А в сауне так и хотелось потереть руками эту густую чёрную муфту».

— Ты всё ещё хочешь? — ответил я, вытирая слезу.

«О, да, пожалуйста, Вэл».

Я сделала шаг назад, стянула обтягивающее платье до попы и слегка стянула трусики и колготки спереди, обнажая лобковый треугольник, который блестел от влаги на свету. Белинда улыбнулась и нежно опустила руку мне на трусики, я тяжело застонал и начал дрожать.

Внезапно я услышала звук ключа в двери, я в панике дёрнула юбку и побежала прямо мимо Грэма по коридору в свою комнату. Интересно, как Белинда собирается объяснять Грэму мокрый ковёр?

К тому времени, когда Джон добрался до комнаты, я был в душе, он посмотрел на мою мокрую одежду.

«Опять промахнулся?» — сказал он, рассматривая мои трусики.

Я подумал, что это была хорошая работа, я помочился, иначе он бы задался вопросом, откуда взялись другие соки. Затем он положил их и посмотрел на меня, улыбаясь. В ту ночь у меня был самый чудесный секс с Джоном. Может быть, ситуация начала меняться, и он видит в моих несчастных случаях скорее сексуальный характер, чем неприязнь.

Сомневаюсь, что когда-нибудь снова увижу Белинду, так как не получил её адреса.

Пока я пишу, у меня в голове постоянно крутится ряд вопросов.

1) Был ли я неверен Джону (никогда раньше)? Почему-то кажется, что это слово не имеет того же значения, когда речь идёт о ком-то одного пола.

2) Увижу ли я снова Белинду?

3) Я лесбиянка?

4) Начнёт ли Джон получать удовольствие от того, что я мочила трусики?

5) Мочатся ли случайно другие женщины во время оргазма?

До свидания Вал

PS. На следующей неделе я опубликую один из своих отчаянных аккаунтов.

