Моделирование

Автор: Вал

Привет

Ниже приводится, надеюсь, несколько интересных рассказов о модельном бизнесе и мочеиспускании. Нет, я не видел, чтобы модель обмочилась на подиуме, хотя я видел несколько довольно отчаянных. За кадром на этих шоу очень неспокойно, люди буквально бегают в срывах и переодевании. Часто модель бросается в кабинку в углу переполненной комнаты, чтобы пописить. Их всегда слышно и часто видишь, они не стесняются сходить в туалет. Как правило, это одна и та же группа девушек, поскольку все они, вероятно, видели, как друг друга писают сотни раз.

Однажды вошла модель, пошатываясь, и потеряла сознание, намочив при этом свои узкие красные штаны, это единственный настоящий несчастный случай, свидетелем которого я был, извините, ребята.

Большая часть моей работы была сделана для каталогов (то есть вне подиумов), это может означать фотосессию посреди сельской местности, когда я моделирую костюмы и т. д., что я обычно делаю (или делал). Удобства довольно простые, и часто модели сидят на корточках за камнями и кустами.

В каталогах девушки должны моделировать трусики и т. д. (хотя я никогда этого не делал), иногда это может быть неловко. Если вы пойдёте пописить, и я уверен, что большинство женщин поддержат меня в этом, независимо от того, сколько вы вытираете, у вас всегда останется пятно от мочи на ваших трусиках. Таким образом, общее правило — ходить в туалет в трусиках, которые вы только что смоделировали, а не в тех, которые вы собираетесь смоделировать.

Наконец, сегодня утром мне снова пришлось сменить нижнее бельё после того, как я развесила бельё. Ничего особенного, просто достаточно мокрый, чтобы чувствовать себя некомфортно. Если бы я был на улице и был в полотенце, со мной всё было бы в порядке, но дома я стараюсь не носить никаких средств гигиены. Это даёт мне больше стимула пытаться контролировать себя и побуждает выполнять упражнения для мышц тазового дна.

Мне не требовался душ, я просто шла прямо в в*нную, натянула короткую тёмно-бордовую юбку и сняла белые трусики и чёрные колготки. Затем я села в туалете на минуту или около того, чтобы попытаться полностью опорожнить мочевой пузырь. После нескольких капелек я помыл лобок и внутреннюю часть бёдер губкой, а затем вытер их банным полотенцем. Специально для этой работы у меня есть собственная губка и полотенце, которые я держу в отдельной кабинке. Затем она отправилась в спальню за чистым и сухим бельём. Просто небольшое раздражение, к которому я хорошо привык, но, надеюсь, скоро будет происходить немного реже.

