Продолжение

Автор: хаос

Я помню, как мои ноги были слабыми, как спагетти, когда я последовал за девушкой-кошкой в ??ярко освещённую в*нную. Это была типичная в*нная комната для небольшого ресторана быстрого питания, с раковиной слева, когда мы вошли, и единственным туалетом, примыкавшим к раковине без перегородки. Ванная явно уже пострадала от унижений пьяной толпы, на сиденье унитаза и на полу было видно большое количество мочи. Вокруг также были разбросаны несколько пивных бутылок и полоски туалетной бумаги.

Когда мы оба оказались внутри, я повернулась и заперла за нами дверь. Девочка-кошка сначала подошла к унитазу, затем увидела, в каком он состоянии, и повернулась к раковине. — Это всё твоё, — сказала она, сморщив нос. Я прошёл мимо неё в туалет, мой пульс всё ещё стучал в ушах. Сначала я подумал, что лучше не смотреть на неё, поэтому посмотрел на отвратительный унитаз, расстёгивая ширинку. Я заметил с некоторым смущением, что полностью выпрямился. Я вытащил свой пенис левой рукой, прикрывая его со стороны раковины для некоторого подобия скромности, и попытался помочиться.

Однако между моей нервозностью из-за того, что женщина была в двух метрах от меня, и моим сексуальным возбуждением абсолютно ничего не происходило. Я был совершенно застенчив. В то же время я услышал звук застёжки-молнии слева от меня, сопровождаемый громкими ругательствами девушки-кошки. Я посмотрел налево и увидел, что она расстегнула молнию на комбинезоне до середины спины, где она зацепилась за материал, предназначенный для того, чтобы скрыть молнию от глаз. Теперь она застряла и, сжав ноги вместе, яростно работала над молнией, обеими руками за спиной.

«О Боже! Можете ли вы помочь мне с этим?»

Я издала какой-то сдавленный звук в знак согласия и засунула невольный член обратно в штаны. Я подошёл к ней сзади и начал работать над молнией. Обе её руки тут же скользнули между ног, и она начала прыгать вверх-вниз, пока я пытался высвободить молнию из застрявшего материала. Я заметил, что её спина была полностью обнажена под костюмом, без каких-либо признаков лямки лифчика. Она всё ещё прыгала, и в конце концов мне пришлось попросить её остановиться, чтобы я мог расстегнуть молнию. Она остановилась, но снова попросила меня поторопиться.

Наконец я расстегнул молнию и стянул её до самого конца, ниже талии её чёрных колготок. Она тут же сбросила с плеч костюм и вытащила руки из рукавов. Затем она повернулась спиной к раковине и опустила бархатный комбинезон на талию. Теперь я стоял прямо перед ней, глядя на одну из самых красивых пар грудей, которые я когда-либо видел в своей жизни. Они были меньшего размера, примерно на четверть, но каплевидной формы и очень твёрдые. Её ареолы были розовыми и размером с четвертак, а соски уже начали твердеть, когда на них обдувал ветерок от вентилятора.

Девушка-кошка была полностью сосредоточена на том, чтобы снять костюм, и теперь пыталась вытащить левую ногу через отверстие для ног, но её туфли на шпильках продолжали застревать в краю отверстия. Всё ещё полуошеломленный видом её груди, я присел на корточки и стянул костюм с её левой ноги. Когда я стягивал комбинезон, я мельком взглянул и увидел, что на ней были очень прозрачные чёрные колготки, под которыми вообще ничего не было. Когда она прислонилась спиной к раковине, я мог ясно видеть её тёмный чёрный лобковый треугольник и очертания её половых губ сквозь прозрачный материал. Я снова посмотрел вниз, когда стягивал костюм с её поднятой правой ноги, только чтобы услышать её вопль:

«Он начинает выходить!»

Я снова посмотрел вверх и увидел тёмное пятно, расползающееся от её промежности вниз по её левому бедру. Почти сразу между её половыми губами потекла струйка и брызнула на землю между моими коленями.

«Боже, прости, прости!»

Она наполовину плакала, зацепив пальцы за пояс колготок и опустив их на бёдра. Когда она обнажила свой тёмный куст, из которого всё ещё сочилась моча, я вдруг почувствовал, как по моему бедру стекает струйка тёплой жидкости. На секунду я подумал, что тоже обмочился, но потом понял, что впервые в жизни (и на сегодняшний день единственный раз) я спонтанно эякулировал.

Девочка-кошка положила обе руки на раковину позади себя и начала лихорадочно подниматься. Когда она напряглась, чтобы подняться на раковину, из её письки брызнуло ещё больше мочи. Я машинально сделал шаг назад, чтобы моча не попала на мои туфли. Ей никак не удавалось добраться до раковины, поэтому я положил обе руки на её голые бёдра и поднял так, что её попка нависла над раковиной.

Я получил невероятный крупный план её красивого куста и половых губ, когда её моча с силой разбрызгивалась о фарфор раковины. Помню, я заметил, что она немного побрила бока своего куста, так что волосы всё ещё росли здоровыми, и что было лишь малейшее раздражение кожи в том месте, где она побрила. Думаю, она мочилась в раковину больше минуты, а я всё это время смотрел на неё, застыв на месте. До самого конца она смотрела прямо на свою струю, которая вливалась в раковину. Только когда поток замедлился до нескольких капель, она подняла на меня вопросительный взгляд.

— Мне нужно вымыть руки. Я заикался, как будто это могло объяснить, почему я смотрел ей между ног больше минуты. Она ничего не сказала, но спрыгнула с раковины и отошла на пару шагов. Затем она полностью сняла свои мокрые нейлоновые чулки, снимая каждую туфлю на высоком каблуке, чтобы снять чулки со своих ног. Теперь она была полностью обнажена, если не считать высоких каблуков. Я понял, что всё ещё держу её комбинезон, и передал его ей. Она бросила мокрые чулки за унитаз и быстро надела комбинезон, не вытираясь. Я вернулся к раковине и вымыл руки, не глядя на неё, и услышал звук закрывающейся молнии.

Она также вымыла руки, а затем использовала бумажное полотенце, чтобы вытереть ноги. Наконец, она сказала:

«Я не могу поверить, что только что сделала это. Я не писил в штаны со второго класса. Мне удалось прохрипеть:

«Ну, по крайней мере, ты не намочил свой костюм».

Это заставило её улыбнуться.

«Спасибо, что помог мне. Должно быть, это было действительно отвратительно для вас. На самом деле, ничто не могло быть дальше от истины, но я не знал, как сказать это так, чтобы это не прозвучало как мерзавец. Так что я просто снова улыбнулся ей и открыл дверь, когда парни снаружи начали колотить в неё.

Когда мы вышли, пара пьяных парней спросила меня, не трахнул ли я её там. Когда мы подошли к входу в ресторан, она обернулась, посмотрела на меня и сказала:

«Ещё раз спасибо». 

Хотел бы я сказать вам, что в тот момент я сказал что-то действительно умное, и она засмеялась, и мы начали разговор и в итоге провели остаток вечера вместе, и что она прямо сейчас смотрит через моё плечо и смеётся, пока я пишу. эта история. Но если бы у меня были какие-то навыки соблазнения женщин, я бы, вероятно, делал это вместо того, чтобы красться, пытаясь поймать их со спущенными штанами. Так что я просто сказал что-то идиотское вроде «Нет проблем», а она развернулась и исчезла навсегда.

Этот случай до сих пор запечатлён в моей душе и часто всплывает в моих сексуальных фантазиях. Удивительно, но каким бы уникальным ни был этот эпизод, впоследствии у меня было два случая, которые были ещё более захватывающими. Если доска останется горячей, и у меня будет время, возможно, я поделюсь ими когда-нибудь.

