Это было на шоу Лено (9-7-99)

Автор: букмекер

Джей пошёл в зал, чтобы найти самое неловкое первое свидание, которое когда-либо было у женщины. Победительница рассказала о своём первом свидании.

Она сказала, что идёт снег и холодно, и парень взял её на лыжах. Поездка была однодневная (без ночёвки). Они были незнакомы и действительно никогда раньше не встречались.

Свидание прошло нормально, пока они не вернулись в тот же день. Они ехали в машине, и ей пришлось сильно помочиться, но до цивилизации оставалось ещё около часа. Он сказал, что она должна попытаться удержать его, и он сделал… какое-то время. Наконец дошло до того, что она сказала ему, что он может остановиться и позволить ей пописить на обочине дороги или на переднем сиденье своей машины.

Они остановились, и она подошла к машине, спустила штаны и вздрогнула. Ну, у неё не очень хороший баланс, поэтому она упирается ягодицами в заднее крыло, чтобы не упасть. Он был настоящим джентльменом и смотрел в другую сторону.

Когда она закончила, то быстро заметила, что её тёплая попа прилипла к крылу. Мысли о замороженных языках, чтобы качать ручки, сразу же пришли в голову, и вскоре она поняла, что у неё настоящая проблема.

Она думала о каждом способе, которым она могла бы освободиться от его крыла. Он тоже немного забеспокоился и, наконец, закричал ей, спрашивая, в порядке ли она. Ну, с красным лицом, она сказала, что отморозила себе попу!

В конце концов ей пришлось просить о помощи. Это ещё не самое худшее, что ещё впереди. Она сняла свитер, прикрылась, насколько могла, и попросила его подойти, чтобы узнать, может ли он помочь.

Когда смех утих, они оценили ситуацию. У них была настоящая проблема. Они согласились, что им нужно что-то тёплое, чтобы расплавить её попу от крыла. Мысли о моче, которую она только что разбрызгала на землю, заставили её подумать, что моча — единственное, что у них было, что могло освободить её.

Что ж, изучив все другие возможные решения, она отвернулась, и он тоже, и начал расстёгивать молнию на своих штанах и мочиться с крыла. Всю оставшуюся часть пути домой мы почти не разговаривали.

Правдивая история.

