Ж/М мокрый с романтикой

Автор: Боб

Полная фантазия, с извинениями за отсутствие творчества. В последнее время я был очень занят. Я просто подумал, что правлению нужна ещё одна история с мокрыми джинсами.

Фотографы

Я не мог в это поверить. Вот я сидел и обедал с кинозвездой моей мечты. Полного имени не назову, но подскажу. Её зовут Сандра, и она любит скорость. Ну, так или иначе, здесь мы разговаривали, как будто мы были старыми друзьями. Я просто ошеломлён тем, что она так похожа на персонажей, которых играет в кино, такая милая, представительная и настоящая. И больше всего ей, кажется, нравятся водные виды спорта.

Всё началось одним тёплым сентябрьским днём ??на бот-шоу в Ньюпорте. Сандра просто пыталась расслабиться и насладиться шоу, как это сделал бы нормальный человек. Тем не менее, вы знаете, как это бывает с большими знаменитостями, всегда есть какие-то насекомые, такие как папарацци-фотографы, которые носятся вокруг них, как комары.

Ну, я заметил, как Сандра пыталась быть милой во всей этой ситуации. Она предложила позировать фотографам, если они будут достаточно порядочны, чтобы оставить её в покое до конца шоу. Все они, казалось, согласились с её просьбой, поэтому она позировала для нескольких снимков. Примерно через пять минут безумного мигания она спросила их, достаточно ли этого, и все согласно кивнули.

Ну, конечно, мы знаем, как работают эти ребята. Все они разбрелись по разным частям шоу и быстро искали места, с которых можно было бы украсть больше фотографий.

Я стоял рядом с этой выставкой для этой действительно хорошей рыбацкой лодки, когда Сандра тоже подошла, чтобы проверить её. Я не уверен, как именно начался разговор, но вскоре мы говорили о том, как весело было бы прямо сейчас оказаться на этой лодке. Я сказал, что понимаю, почему она хочет быть где-то в другом месте, указывая на папарацци, прячущихся за дисплеем, снимающих то, что казалось катушкой плёнки в минуту.

Именно тогда у меня появилась отличная идея о том, как немного повеселиться. Я вспомнил, что видел это изображение маленькой лодки в бассейне поблизости. Думаю, это была какая-то демонстрация остойчивости лодки или что-то в этом роде. Так или иначе, прямо над бассейном для зрителей была какая-то довольно шаткая сцена, и я заметил, что если просто потянуть за этот маленький рычаг, сцена может упасть в бассейн вместе со всеми людьми, стоящими на ней.

Я сказал Сандре, что у меня была коварная маленькая идея заманить папарацци на сцену, а затем «случайно» нажать на рычаг, отправив их и их дорогостоящее оборудование для камеры в небольшое плавание. Я сказал, что единственная проблема будет заключаться в том, что нам тоже придётся промокнуть. На Сандре был один из её фирменных объёмных свитеров поверх хлопчатобумажной водолазки, узкие выцветшие синие джинсы и теннисные туфли. Она сказала, что ей всё равно, если она полностью промокнет, что это стоило того, чтобы увидеть, как эти «паразиты», я думаю, были её слова (резкие слова, исходящие от такого милого человека), плещущиеся в воде.

Я всегда хотел сказать этим знаменитостям, которых преследуют эти люди, что они должны делать такие вещи, а не злиться. Я уверен, что с деньгами, которые есть у некоторых из этих людей, они могли бы легко придумать более изощрённые схемы, чем та, которую мы собирались попробовать. Я чувствую, что всегда лучше направить своё разочарование на творчество, а не на гнев. Это решает больше проблем и может быть намного веселее. Ничего не поделаешь с придурками, читающими таблоиды, но…

Что ж, к нашему изумлению, план, казалось, сработал идеально. Папарацци пришлось попасть на сцену, чтобы сделать свои снимки, потому что не было других хороших мест, откуда можно было сделать хороший снимок. Кроме того, мы разыгрывали этот акт, как будто мы были любовниками, так что искушение было слишком велико, чтобы они могли его игнорировать.

Когда все папарацци были на сцене, я взял это весло, которое было выставлено напоказ, и развернул его, как будто собирался показать Сандре, и «случайно» нажал «рычаг», отправив нас всех в воду. В итоге мы оказались почти по шею в воде, полностью промочив нас, папарацци и всё их снаряжение.

Часть постановки упала на Сандру, и я слегка прижал нас к углу бассейна вместе с одним из самых неприятных операторов. Сандра начала безудержно хихикать, наблюдая, как парень борется за своё оборудование. Я зажал ей рот рукой и попытался заставить её замолчать, чтобы они не заподозрили нашу маленькую игру.

В этот момент Сандра шепчет мне на ухо:

«Эта вода такая холодная, что я хочу писить. Я сказал, не подумав:

«Ну, мы уже промокли, кто знает».

Затем она хитро улыбнулась мне, и я почувствовал, как вода вокруг моей промежности становится немного теплее, когда Сандра помочилась в штаны.

Нас зажало в угол, попа Сандры прижалась прямо к моей промежности. Должно быть, она почувствовала, как эрекция прижалась к её щеке, потому что она улыбнулась и пробормотала:

«Кажется, тебе это понравилось».

Я быстро пробормотал:

«А, да, вода была холодная».

Затем она сказала:

«Хорошо, может быть, вы могли бы сделать его немного теплее».

Моя голова теперь кружилась, как турбулентность, созданная паническими папарацци, пытающимися спасти своё оборудование. Вот я плещусь в воде с этой прекрасной женщиной, полностью одетая, что само по себе вызывало у меня головокружение, но теперь она писила в штаны прямо рядом со мной. Если бы я мог выбрать что-то в качестве последней просьбы перед смертью, я не смог бы придумать лучшего сценария.

Я должен был действительно сконцентрироваться, чтобы расслабиться достаточно, чтобы отпустить. Прежде чем вы это заметили, вода стала ещё теплее, и Сандра издала небольшой визг, а затем начала смеяться, когда она потянулась назад и слегка сжала меня. Затем я уставился на то, чтобы кончить в штаны, как никогда раньше, когда некоторые работники шоу отодвинули постановку в сторону, чтобы мы могли выбраться.

Телохранитель Сандры помог ей выбраться из бассейна и начал уводить с места происшествия. Она схватила меня за руку и сказала ему:

«Этот парень со мной», широко улыбнулась мне и спросила, есть ли у меня планы на оставшуюся часть дня. Я сказал нет, а она просто сказала:

«Хорошо, потому что теперь ты знаешь».

И вот мы сидим в этом романтичном маленьком придорожном кафе (удивительно свободном от фотографов) все высохшие и болтаем, как старые друзья. Моя жизнь никогда не будет прежней.

