Мой первый раз

Автор: новый

Я никогда раньше не публиковал, но недавний опыт заставил меня почувствовать, что я должен поделиться.

Вчера был первый солнечный день за долгое время, поэтому я вышла на улицу, решив, что не перестану пропалывать, пока сад перед нашим домом не будет закончен. Во время работы я пил много воды, чтобы избежать обезвоживания во время выдёргивания сорняков. Через несколько часов вся эта вода взяла своё. Я действительно начинал чувствовать потребность, но не хотел заходить внутрь, пока не закончу, уверенный, что смогу удержаться. В течение следующих 20 минут моя потребность превратилась в отчаяние, и вместо того, чтобы тщательно выдёргивать корни всех сорняков, как я всегда делаю, я начал вырывать ненужные растения, не обращая внимания на то, сколько их корней я получил.

Чтобы идти быстрее, я также перешёл из положения стоя на коленях в положение на корточках, что позволило бы мне иметь больший охват и двигаться быстрее, но увеличило моё отчаяние. Мне казалось, что я могу лопнуть в любой момент, и я встал, чтобы немного ослабить давление, поскольку я быстро оценил, сколько ещё мне нужно сделать, прежде чем я смогу войти внутрь. После этого солнечного участка вокруг основания небольшого дерева я мог перейти к своему последнему участку, теперь уже теневой части сада с пучками трав среднего размера, которые немного заслонили бы меня от соседей.

«Я могу сделать это, — убеждал я себя, — я уже много раз был в отчаянии и никогда не писился тогда, и уж точно не буду сейчас перед соседями».

С этими словами я вернулся к прополке и тут же начал сомневаться в своей новой решимости. Мне пришлось очень сильно постараться, и когда я вытащила упрямый одуванчик, я почувствовала, как немного капает мне в трусики.

«Это было совсем немного, это не покажется», — подумал я.

К сожалению, было довольно трудно попытаться удержаться от выхода, и через три сорняка я снова начал капать. Ещё одна травка, ещё одна капля. Моё лицо было застыло в огромной концентрации, необходимой для того, чтобы капли не становились больше. Должно быть, я тоже корчился, потому что мне было действительно тяжело. Я начал беспокоиться о том, не увидят ли мои соседи мокрое пятно размером с кулак на моих ярко-синих шортах.

«Ну, через секунду они не смогут, всё, что мне нужно сделать, это пройти к тому последнему месту. Тогда у меня будет укрытие, так как я быстро закончу прополку, а затем я смогу войти внутрь за подмогой!»

Когда я встал, маленькая струйка пустила струйку мочи по моей ноге. Я попытался небрежно пройти к следующему разделу, огорчённый каплями мочи на моей ноге, блестящими на солнце. Надеюсь, никто не видел. Когда я шёл к последнему небольшому участку прополки, я ещё раз пытался набраться ментальной силы, которая удержала бы меня от полного смущения.

«Я не собираюсь мочиться в штаны. Я взрослый. Этого не произойдёт. Я даже не позволю себе вести мяч».

Но как только я присела на корточки, чтобы сделать последнюю область, ещё одна струйка заставила мои трусики наполовину промокнуть в моей попе. За кучей травы пытался одной рукой нащупать повреждение, а другой вырвал сорняки. Ещё один шприц.

«Пожалуйста, остановитесь, я должен закончить».

Я слепо рвал сорняки, наблюдая, как ещё одна струя падает из-под моих шорт на теперь уже мокрое пятно в грязи. Затем я положил одну руку на промежность, чтобы остановить прерванные потоки, которые я иначе не мог бы контролировать. Ситуация была в некотором роде захватывающей для меня. Я был бы рад каждому моменту, если бы не было так много людей. Когда с меня перестало капать достаточно, чтобы никто не заметил, я передвинул несколько выставленных ног за следующий пучок травы, чтобы вырвать предпоследний участок сорняков. Здесь, после нескольких струй, я начал растирать себя в надежде обрести столь необходимый контроль.

Оставалось всего два сорняка, и я чувствовал, что смогу закончить и всё ещё смогу добраться до туалета, прежде чем потеряю контроль. Но это не должно было быть. К моему ужасу, начался медленный неудержимый поток, сначала прерывистый, а затем набиравший силу. Сколько бы я ни держал его, он не останавливался, и, поскольку я находился на небольшом уклоне, небольшая струйка мочи пробиралась по зарослям травы. Я знал, что не могу оставаться там и позволить ей идти вниз по небольшому холму. Грязь была сухой, и все могли заметить поток мочи, стекающий по склону холма, а когда я сидел на корточках за пучком травы, источник был слишком очевиден. Конечно, если я встану и побегу в безопасное место гаража, я, вероятно, оставлю за собой столь же заметный след. Я не знал, какой выбор был меньшим из двух зол, и, несмотря на мои огромные усилия тереть и держать, я всё ещё мочился.

Именно в этот момент разочарования комар начал есть на моём плече. Я убрал руку с промежности и шлёпнул её. Большая ошибка. Отсутствие давления заставило меня потерять всякий контроль. Река начала течь вниз по холму. Я испугался и побежал в гараж. Моча забрызгала мои ноги. Когда я зашёл в гараж, я отпустил, но там действительно ничего не осталось. И всё это из-за комара, которого я даже не думаю, что завёл. Именно тогда, в мокрых шортах, я испытал лучший оргазм из всех своих (довольно ограниченных) переживаний.

