Ошибка Азумарилла

Автор: Aquraisus [x] (-)

*000*2020-02-09 00:51

(Пытаюсь написать какую-нибудь историю. Если это нравится, пожалуйста, присылайте запросы на сценарии! Предпочтительно покемоны!)

Азумарилл возвращалась с работы домой. Она провела долгий день на ягодных полях, весь день ярко светило солнце. Умолять её выпивать несколько бутылок воды в течение дня, не имея времени, чтобы сделать перерыв в в*нной весь день! Этим утром она уже выпила свои 2 чашки кофе! Так что к тому времени, когда она шла домой, она была совершенно разбита.

Она ковыляла так быстро, как только могла, её ноги дрожали, когда она отчаянно пыталась не схватиться. Её живот громко заурчал, напоминая ей, насколько он был полон и как она отчаянно нуждалась в освобождении. Её мочевой пузырь был наполнен до краёв, она чувствовала, что вот-вот взорвётся.

Она добралась до своего дома, пробежала через дверь и направилась прямо к в*нной. Но, к её ужасу, когда она попыталась повернуть ручку, она была заперта.

«Ой! Прости, милый!» Её подруга, Зороарк, позвала изнутри.

«Х-хён! Торопиться!!» Азумарилл засунула руки ей между ног, казалось, что это всего лишь секунда от разрыва. «Я-я сейчас взорвусь!»

Зороарк решил подразнить её. «Момент!» Она смыла унитаз, подошла к раковине и начала мыть руки.

Стремительные звуки воды сделали Азумариллу только хуже. Её мочевой пузырь был на пределе, если она не выйдет в следующую минуту, она наверняка лопнет.

«П-пожалуйста, поторопитесь! Я не могу больше сдерживаться!» Азумарилл почувствовала, как истекает кровью. «Я-я теку!»

Зороарк улыбнулся, заканчивая и открывая дверь. «Всё твоё!»

Азурмарилл ворвалась внутрь, даже не закрыв дверь, плюхнулась на унитаз и мгновенно выпустила из себя жидкость. Она вздохнула с облегчением, откинувшись назад и позволив себе опорожнить набухший мочевой пузырь.

Зороарк покраснел, увидев свою девушку в таком состоянии. Но она не могла отвести взгляд.

Азумарилл подняла глаза, всё ещё продолжая идти, видя, что её возлюбленный смотрит на неё. «О-о!» Теперь была её очередь краснеть. «Извини, хён… Я сдерживал себя весь день!» Она потёрла затылок.

Зороарк улыбнулся. «Ой, я вижу… хотя я уверен, что вы могли бы подождать дольше!»

Азуармилл закончила, смыв унитаз и вымыв руки: «Я-я разрывалась! Я бы попал в аварию, если бы подождал ещё секунду!»

«Ну как насчёт того, чтобы проверить это? Зороарк обняла Азумарилла за талию. Азумарилл сильно покраснела, когда её вытолкнули из в*нной на диван. Она была сбита с толку, но взволнована тем, что хотела сделать её подруга.

Зороарк пошёл на кухню и вернулся с тремя массивными бутылками персикового учения. — Я знаю, как ты любишь персиковый чай.

Азумарилл покраснел. «Н-но ты же знаешь, что персиковый чай проходит сквозь меня…»

«В яблочко! А теперь выпей, милая~

Азумарилл не удержался и с жадностью выпил первую бутылку персикового чая. Её животик заметно наполняется всего от одной бутылочки. Она быстро закончила его, чувствуя, как он плещется внутри неё,

«Боже! Ты уже кажешься таким полным… — ухмыльнулся Зороарк. «Теперь уже не останавливаться~»

Азумарилл помедлил, подняв ещё одну бутылку и медленно попивая её. Её животик громко заурчал, теперь гораздо полнее, чем хотелось бы. Азумарилл остановился на полпути к второй бутылке.

«О, давай, ты можешь закончить это!»

«Н-но я такая сытая… мой животик вот-вот лопнет!»

«Пожалуйста? Для меня?~

Азумарилл покраснела и посмотрела вниз, собираясь допить вторую бутылку, когда она это сделала, её живот довольно сильно выпячивался. Она определённо не могла удержать там больше жидкости.

— Ещё один, милый.

«Я-я не могу…»

«Давай… просто раздвинь свои границы!»

Азумарилл заколебался ещё больше, поднял бутылку и начал медленно пить. Это сильно превышало пределы её желудка, но она продолжала пить, и вскоре допила последнюю бутылку.

«Ох… такой полный…» Её живот хлюпал от того, насколько он был полон чая.

Зороарк шагнула вперёд, прижав руку к животу своего партнёра. «Теперь мы ждём~»

Продолжение следует…

*008*2020-02-22 05:12

{{8 февраля 2020 г. в 22:31 Азура сказала:

Хотелось бы увидеть один для игривого Сильвеона и похожего на интроверта Амбреона? Может быть, они гуляют ночью по Вечному лесу и оба борются с полными мочевыми пузырями, каждый по-своему скрывает свою потребность.^.

}}

{{19 февраля 2020 г. в 11:04 Пачишок сказал:

До сих пор наслаждался историей! Не уверен, что буду комментировать запросы здесь (поскольку я новичок), но почему бы и нет, вот идея. Две подружки, застенчивый учёный Пичу и симпатичный шумный и неприятный Пачирису, устраивают соревнование, кто сможет дольше продержаться без туалета.

Извините, если это слишком много подробностей или что-то в этом роде, первый пост здесь, и я подумал, что стоит попробовать. :3

}}

Люблю обе эти идеи! Обязательно сделаю это после того, как это будет сделано!

*009*2020-02-22 05:46

(Хорошо, вот часть 2)

Азумарилл сидела там, её живот всё ещё был наполнен до краёв, и она уже чувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Зороарк сел рядом с ней, потирая её большой живот, который очень нравился Азумариллу, но он боялся слишком расслабиться. Она пыталась сопротивляться слишком большому наслаждению.

Минуты шли, и Азумарилл почувствовала, как её мочевой пузырь начал наполняться, и быстро! Она изо всех сил пыталась не ныть, так как ей уже приходилось много ходить, давление её тяжёлого живота совсем не помогало. Она поёрзала на кушетке, чувствуя, как жидкость громко выплёскивается в её живот и быстро продвигается к мочевому пузырю.

Зороарк ухмыльнулся, поднимая свою подругу и усаживая её на колени, теперь обхватив руками её массивный живот, потирая его. Азумарилл сильно покраснела, её ноги сжались вместе, когда она старалась не стонать.

«С-милая, я сейчас потечу!» Азумарилл заскулила, пытаясь схватить её за промежность, но её живот мешал.

Зороарк хихикнул, всё так же потирая её живот, чувствуя, как чай всё ещё плещется. «Чёрт возьми, ты должно быть сыт… почему бы не выпустить всё наружу?» Она начала массировать живот.

Азумарилл покраснел ещё больше, извиваясь. — Я-мне так плохо! Ей едва удалось схватиться за промежность, плотно прижавшись к её писю.

Зороарк спустилась вниз по телу своей отчаянной подруги, вплоть до нижней части тела. «О боже… ты не можешь иметь это здесь…» тихо сказала она, выхватывая руки Азумарилла и отодвигая их, заставляя её хныкать.

«Я-я не могу…»

Зороарк медленно отвёл и другого, широко улыбаясь. — Я хочу всё это для себя~ Она двинулась вверх, прижав палец к мочевому пузырю Азумарилла.

«А-а!» Азумарилл почувствовала, как струя вырвалась из её мочевого пузыря, отчаянно желая схватиться за промежность, чтобы не дать больше вытечь.

Зороарк улыбнулся ещё больше. «Ой? Есть ли утечка? Дай мне помочь~ — Она опустилась ниже, нежно прижимая свою руку к мочеиспускательному отверстию Азумарилла, заставляя её испустить смесь между скулением и стоном.

— Да ладно, ты большая девочка. Держите всё в себе~»

— Я-я не могу… Я-я сейчас взорвусь! Вытекает!»

Зороарк почувствовал тёплую жидкость на своём проходе и покраснел, когда понял, что на самом деле делает. Тем не менее, она ухмыльнулась.

— Тебе нужно идти, милая?

«М-ммм! Д-да!»

«Насколько плохо?~»

«Э-чрезвычайно! П-пожалуйста! Я-я больше не могу!

Зороарк ухмыльнулся, убирая руку с половых органов Азумарилла. Она ахнула, когда поток тёплой жидкости хлынул из неё, быстро пропитав кушетку вместе с коленями её партнёра. Азумарилл вздохнула с облегчением, прислонившись спиной к своему теперь чрезвычайно покрасневшему партнёру, когда она расслабилась, всё больше и больше тёплой жидкости пропитывало диван.

Прошла целая минута, прежде чем её поток утих, наконец, она ещё раз вздохнула, закончив, откинув голову назад.

«Э-это было… так мило…» Она зевнула.

Зороарк, очень смущённый, застенчиво улыбнулся. — Я-я рад, что это так, милая.

Конец!

*012*2021-03-07 18:01

Всем привет! Прошло много времени с тех пор, как я написал рассказ, но я планирую вернуться к ней в ближайшее время! Надеюсь, с одним из запросов, которые мне дали. Так что ждите этого!

