Настоящий этаж

Автор: Хэмиш

Это было давным-давно, жаль, но вы знаете, насколько хороша память в сохранении таких воспоминаний, как то, что я собираюсь рассказать.

Мне было около 15, а соседская девушка чуть старше меня. Я буду звать её Мэй, так как уверен, что даже всё это время после этого она не пожелает, чтобы её опознали. Как бы то ни было, мы с мамой пошли в местную библиотеку, так как мама была заядлой читательницей, а я просто шёл, так как мне больше нечего было делать. Уезжая, мы увидели, что Мэй возвращается домой. Мама видела, как мама Мэй ушла раньше, поэтому, когда мы проходили мимо, она сказала ей, что дома никого нет, и предложила ей пойти с нами на прогулку в библиотеку. Я был счастлив, что она согласилась, так как она мне нравилась как-то застенчиво и скрытно. Она была не так уж привлекательна на вид; у неё было довольно невзрачное лицо, но в её глазах был настоящий блеск, который говорил о её яркой личности и прекрасном характере.

Мэй, похоже, не хотела идти со мной, и позже я понял её причину. Однако вскоре она была на буксире, и мы шутили и смеялись, пока шли. Библиотека была местным отделением, и, хотя она была довольно хорошо укомплектована, в ней не было никаких «удобств» для посетителей или персонала. Он открывался только во второй половине дня, поэтому я ожидаю, что персоналу удалось спланировать это соответствующим образом.

Я помню, как увлёкся книгой о моделях самолётов, так что на какое-то время потерял представление о том, чем занимается Мэй. Мама привыкла не торопиться с поиском нужных книг, чтобы взять их напрокат, так что мы были там некоторое время. В конце концов я потерял интерес к своей книге и отправился посмотреть, какие книги может читать Мэй. На самом деле она смотрела в окно с отсутствующим выражением лица. Казалось, она не слишком рада меня видеть, и это меня удивило. Обычно она не была такой замкнутой. Должно быть, она что-то задумала, подумал я. Как я был прав, но, должно быть, она больше всего думала о том, как справится со своей потребностью в туалете. Я не уверен, знала ли она заранее, что в библиотеке нет туалетов, или она бродила вокруг, высматривая и надеясь, наконец, смирившись с ужасным положением, в котором действительно нужно было идти, но понимая, что ей некуда идти. Я, должно быть, был самым неприятным вторжением в то время.

Я помню, как вскоре потерял интерес к Мэй, поскольку она казалась потерянной в своём собственном мире. Я думал, что позволю ей дуться, если она этого хочет, поскольку в то время я не знал настоящей причины её настроения. Я не мог понять, что в жизни могло вызвать такое изменение отношения.

Мама окончательно остановилась на трёх хороших романах и наткнулась на меня по дороге к прилавку. Мэй заметила нас и обернулась. Я увидел, что она плачет, а ковёр там, где она стояла, промок до нитки. Когда она повернулась, я увидел мокрые полосы на её колготках под юбкой, которые так много говорили о том, через что ей пришлось пройти. В этот момент я понял, что раньше творилось в голове бедной девочки. Теперь её рассеянность была вполне понятна. Мне было так жаль её. Мама просто обняла её, передавая книги мне, чтобы я проверил, и кивком показала, что мужское общество не помогает Мэй справиться с её бедствием. Я быстро взлетел. Мне бы очень хотелось помочь Мэй справиться с её бедствием. Мне бы очень хотелось разделить с ней этот момент, но я знал, что она найдёт моё внимание ужасно смущающим, поэтому мне нужно было увидеть, как я быстро удалился.

Я напряжённо прислушивалась к тихим рыданиям и успокаивающим, заботливым тонам моей матери, когда я отдавала три книги. Внимание клерка также было обращено на рыдания, и почти сразу же она вышла из-за прилавка, чтобы разобраться. Я остался у прилавка, поскольку выражение лица клерка говорило «подожди там» так ясно, как будто она произнесла эти слова. Я не могу припомнить, чтобы в то время в библиотеке был кто-то ещё, поэтому я полагаю, что я был единственным мужчиной, которого держали в стороне, пока клерк и моя мама пытались утешить Мэй. Все трое быстро прошли через боковую дверь «только для персонала», которая, как я понимаю, была просто небольшой кладовой, а не туалетом, тем не менее, через несколько минут вышла Мэй, выглядевшая такой пристыженной и всё ещё очень плачущей. Мама и клерк предприняли попытку высушить юбку и ноги Мэй, но она избегала смотреть на меня, пока её выносили за дверь. Мама зовёт меня оставить книги и пойти со мной.

Мы пошли домой, а я шёл в нескольких шагах позади. Мэй и мама вместе впереди. Мне так хотелось сказать Мэй, что я понимаю, и мне не стыдно, но я знал, что мне будет трудно это сделать, а Мэй, наверное, ещё труднее услышать, поэтому я просто шёл молча. Когда мы добрались до дома, мама Мэй вернулась в наше отсутствие, поэтому Мэй быстро убежала в дом, снова заплакав, когда её мама увидела, что она сделала.

Некоторое время спустя я услышала, как мама разговаривала с мамой Мэй о том, что произошло, и оказалось, что Мэй полностью промочила всё своё нижнее бельё в библиотеке. Мама сказала, что Мэй должна была сказать ей, что ей нужен туалет, но, похоже, Мэй не хватило смелости спросить ни у моей мамы, ни у служащего библиотеки, есть ли туалет, которым она могла бы воспользоваться, и она была совершенно уверена, что его нет. дамы там в любом случае. Как будто этого было недостаточно, она не хотела, чтобы я знала, что она в таком безвыходном положении. О, как я понял. Я так же стеснялся спросить у мужчин, есть ли девушки в моей компании.

Мы с Мэй никогда не говорили о её несчастном случае, и я до сих пор не знаю, поняла ли она, как я к ней отношусь. Думала ли она, что я похотливый бесчувственный грубиян, желающий усугубить её дилемму, или она догадывалась, что я хотел снять с неё вину за то, что она была вынуждена сделать, и показать истинное понимание её бедственного положения. Я не знаю, но одно могу сказать точно, я всегда буду помнить выражение её лица, когда она выходила из склада лицом к миру, где её горе было ясно видно всем.

