Новая история…

Автор: Человек в трусиках

Привет всем, вот небольшая история, которую я написал несколько недель назад для кого-то, но она не ответила мне (по электронной почте), так что я думаю, она не будет возражать, если я опубликую её здесь для всех вас. К сожалению, это неправда, просто фантазия. Надеюсь, это не слишком скучно для вас…

Однажды тёплым солнечным днём ??в обеденный перерыв я прогуливаюсь по парку в центре города. Парк довольно большой, с небольшими лесными массивами, полянами, озером и множеством полевых цветов. Есть также детская площадка, но, к счастью, она далеко за другой стороной. На мне белая футболка и джинсы, а под ними белые атласные трусики в стиле бикини. Я забыл о них сейчас, потому что сейчас такой прекрасный день, я просто наслаждаюсь тёплым солнцем после ужасной зимы, которая у нас только что была.

Я брожу по кругу и оказываюсь в своём любимом месте в парке. Это небольшая уединённая поляна, далеко от основных троп и окружённая деревьями и кустами. Я решаю лечь в высокую траву и поглазеть на лучи солнца. Солнце стоит высоко в ясном голубом небе, а шум транспорта — это очень отдалённый ропот. Птицы щебечут, пчёлы жужжат вокруг, а самый лёгкий из тёплых ветерков нежно шевелит полевые цветы медленными ленивыми волнами. Довольно скоро я погружаюсь в приятный сон.

Я просыпаюсь от звука шагов и шагов, двигающихся по траве. Слегка раздражённый этим вторжением в то, что я считаю своим личным маленьким кусочком рая, я слегка поднимаю голову, чтобы посмотреть, кто и где находится вторгшийся. Моё раздражение забывается, когда я смотрю, как довольно привлекательная девушка лет тридцати медленно и осторожно пробирается по траве к краю поляны. Походка у неё немного странная, как будто она пыталась зажать лист бумаги между коленями.

Она движется справа налево от меня примерно в 7-10 метрах. У неё длинные тёмные волосы, хорошо расчёсанные и достигающие чуть ниже плеч и распущенные. Одетая в элегантный тёмно-синий юбочный костюм, я думаю, она, вероятно, одна из местных офисных работниц. Её юбка доходит примерно до середины бёдер, и очевидно, что у неё очень стройные ноги, в настоящее время обтянутые колготками из плоти. На ногах у неё пара чёрных лакированных туфель на шпильке, в которых, хотя каблуки и не слишком высоки, ходить по траве не так-то просто. Может быть, поэтому она кажется странной?

Она достигает края поляны и останавливается у большого старого дуба не более чем в 6 метрах от того места, где я прячусь. Обернувшись, она прислоняется спиной к дереву и небрежно оглядывается вокруг, но не замечает меня, лежащего в траве. Я, конечно, заинтригован тем, что она здесь делает, поскольку она явно не одета для прогулки по парку. Она расстёгивает пиджак и снимает его, обнажая кремовую блузку, заправленную за пояс юбки. Блузка не совсем прозрачная, но недалеко от неё, и я легко могу разглядеть её белый кружевной бюстгальтер, поддерживающий небольшую, но упругую грудь, гордо выступающую вперёд. Я начинаю задаваться вопросом, должен ли я кашлять или что-то ещё, чтобы сообщить о своём присутствии, поскольку я не прирождённый подглядывающий, но как раз в этот момент она делает что-то, что меня возбуждает, и все мысли о том, чтобы объявить о моём присутствии, мгновенно исчезают.

После ещё одного быстрого осмотра девушка прижимает руку к промежности через юбку и слегка сгибается посередине, прежде чем снова выпрямиться. Теперь она тоже явно прижимает свои бёдра друг к другу, и до меня доходит, что она умирает от желания пописить! Она снова сгибается, её рука теперь сжата в кулак и сильно прижата к области письки, другая рука прижата к кулаку. Интересно, почему она просто не сядет на корточки и не облегчится.

Возможно, она слишком беспокоится о том, что её увидят, но это маловероятно, так как поблизости нет ни души, и, кроме того, общественные туалеты находятся менее чем в 500 метрах от того места, где мы находимся. Я слышу тихий стон, вырвавшийся из её рук, и продолжаю смотреть, совершенно захваченный сценой, разворачивающейся передо мной. Мой член вырвался из-под трусиков и угрожает разорвать молнию на моих джинсах! На каком-то бессознательном уровне мой мозг фиксирует, что эта девушка попала сюда не случайно и точно знает, что делает! Теперь она стонет почти постоянно, поскольку совершенно очевидно отчаянно пытается сдержать это.

В этот момент она вдруг выпрямляется и убирает руки. Кажется, она застыла на месте, и пока я смотрю, из-под её юбки вытекает тонкая струйка, стекающая по левой ноге. Кажется, она всё ещё пытается удержать его, но по другой ноге появляется ещё одна струйка. Схватив юбку, она натягивает её вокруг бёдер, и я с радостью вижу, что не колготки, как я первоначально предполагал, а чулки (думаю, я старомодный парень). На ней пара светло-розовых шёлковых или атласных трусиков с соответствующими подтяжками. Трусики меняют цвет на моих глазах, поскольку она, очевидно, отказывается от борьбы и просто расслабляется, позволяя своей моче выливаться через трусики и стекать по ногам в чулках всё более растущими реками.

Её золотой поток настолько силён, что я слышу, как он шипит, пока она продолжает с удовольствием мочиться. К настоящему времени она полностью отдалась наслаждению, которое она испытывает, и, когда она стоит, прислонившись к дереву, её ноги слегка расставлены, а моча восхитительно стекает в её трусики и сквозь них, её рука перемещается к её письке, и она начинает тереть её клитор через влажный шёлк её трусиков. Её пальцы двигаются всё быстрее и быстрее, глаза закрыты, голова запрокинута назад, она издаёт тихие вздохи и стоны, ублажая себя с почти дикой энергией. Поток мочи, стекающий по её ногам, начинает замедляться, и через несколько секунд она достигает своего пика и кончает долгим протяжным криком.

Её рука опускается, и она просто стоит там, мокрая, голова всё ещё прижата к коре дерева, глаза закрыты, и она мягко плывёт обратно на землю. Проходит минута, и вдруг, словно вспомнив, где она, она с виноватым выражением лица оглядывается по сторонам, явно проверяя, не осталась ли она ещё одна. Я до сих пор полностью ошеломлён тем, что только что увидел, и могу только продолжать смотреть с открытым ртом, как какой-то зазевавшийся идиот. Конечно, моя рука уже в трусиках, как это было уже некоторое время.

Я не знаю, то ли отпустить свой довольно полный мочевой пузырь и обмочиться, как я умираю от желания с самого начала зрелища, то ли мастурбировать и кончить в трусики. Тем временем это прекрасное беззаботное существо стягивает трусики, чулки и подтяжки и суёт их в полиэтиленовый пакет, который достаёт из сумочки. Как раз перед тем, как она натягивает свою юбку на место, я ловлю дразнящий проблеск её блестящей розовой и теперь опухшей письки, устроившейся в очень ухоженном и коротком кусте. Последняя корректировка и взгляд вниз, чтобы проверить, она запихивает пластиковый пакет и его красиво мокрое содержимое в свою сумочку и небрежно уходит. Я лежу на траве, и когда моча течёт в мои трусики и пропитывает джинсы, мне остаётся только гадать, кто эта красивая, злая девушка, и вернётся ли она в другой раз?

