Девушка прошлой ночи

Автор: Джош

Начал ещё до выпивки. Моя нынешняя девушка и я идём через парковку ко входу в ресторан. Примерно на полпути она говорит мне:

«О, мальчик, мне нужно пописить».

Бросив взгляд на её обтягивающие синие джинсы на наличие признаков намокания, я говорю (ни на мгновение не думая, что она это сделает) ну вот канализационная труба на парковке, просто пописай сюда. Быстрый взгляд вокруг, и она сбросила свои джинсы (ничего под ними) и присела на корточки над канализацией. В полном недоумении я стою рядом с ней на этой ярко освещённой стоянке, стою на страже и смотрю, как она писает. Может быть, прошло 15 секунд, и, кажется, фары того, что я подумал, было машиной, въезжающей на стоянку, поэтому я закричал: СТОП, машина приближается.

Она кричит «ВОТ ДЕРЬМО» и натягивает джинсы, когда встаёт, и мы быстро продолжаем идти к входу. Потом она говорит, чёрт возьми, я не могу этого сделать. Я говорю, что делать. Она говорит, остановись посреди потока. Я смотрю вниз и вижу хорошее мокрое пятно размером с кулак, в то время как она говорит мне, что вся мокрая и теперь не может его удержать. БИНГО! Инстанс, LOL. Почти возле двери я не могу сопротивляться и ощущаю влажность. Она кричит, нет, говорит, что не выдержит, быстро найди в*нную, когда мы войдём в ресторан.

Несколько напитков и еды и т. д., и мы едем домой. Она говорит мне, что ей снова нужно пописить. Мы продолжаем ехать, так как до меня всего 15 минут. Нет отчаяния в глазах, но она дважды повторяет, что ей нужно испортиться. Я понимаю, что она действительно пьяна, и предлагаю заглянуть на пляж по дороге домой. Она говорит, да, тёплый песок звучит приятно. Короткая прогулка по пляжу, несколько остановок, чтобы скрестить ноги, ещё комментарии о том, что нужно пописить, но вокруг несколько человек, так что нельзя сидеть на корточках, а в*нные комнаты закрыты.

Снова в машине еду домой. Она говорит мне, что приняла какую-то таблетку раньше, очень пьяна и думает, что может помочиться на сиденье. Твёрдый голос от меня, НЕЛЬЗЯ, скрести ноги или что-то в этом роде и держись, мы будем дома через десять минут. Она стонет несколько раз и говорит, что вот-вот взорвётся, а потом, кажется, засыпает.

Просыпается, когда мы возвращаемся домой, помогите ей подняться и в доме, она быстро тянет меня в сторону спальни / в*нной, но вместо в*нной плюхается на кровать и через несколько минут отключается, как свет. Ощупывание её мочевого пузыря Я замечаю, что она ОЧЕНЬ полная, поэтому я открываю и снимаю её джинсы. Должно быть, её разбудил холодный кондиционер. Она в возбуждённом настроении, потирает себя там рукой и зовёт меня, чтобы я согрел её.

Теперь она перевернулась на животик, я глубоко в раю и т. д. и т. д., и она кричит, что собирается пописить, но не останавливайтесь. Моя рука находится под её игрой с её клитором, когда я чувствую поток влаги, но только на моей руке из-за вонючего презерватива, удерживающего член сухим. Понимая, что кровать промокла, я надавливаю на её мочу, останавливая поток, пока мы продолжаем двигаться под музыку на MTV. Несколько упоминаний о полноте и необходимости мочиться следуют за её стонами удовольствия и тем, что я мог чувствовать, как она пытается вытолкнуть свою мочу к тому, что, должно быть, было сильной болью в мочевом пузыре. Почувствовав её боль, я пошевелил пальцем, блокирующим мочу, и она тут же начала хлестать. Поняв, что моя постель никогда не высохнет от всего этого, я снова остановил её поток, кончил невероятным оргазмом и убедил её пойти со мной в туалет.

Ну так я и думал. Вместо этого, как только она села на край кровати, я услышал знакомое шипение. О нет… ковёр! Быстро схватив почти пустой стакан на ночном столике, я опустился на пол и поставил его под её поток. Секунд через десять, когда поток закончился, я стянул одеяло с кровати, скомкал его и подтолкнул к её письке, пока она не прокомментировала своё облегчение, и упал на спину на кровать и заснул.

Я предполагаю, что из-за кондиционера и потолочного вентилятора по утрам почти всё было сухо и совсем не пахло мочой. Я только что вернулся домой после того, как отвёз её на завтрак, и вернулся к ней домой… с кучей белья, которое нужно наверстать.

О да чуть не забыл. Она ничего не помнила, так как, когда она встала, чтобы пописить утром, она закрыла дверь. Я должен был спросить… почему ты закрываешь дверь здесь, когда нас только двое, а ты сбросил джинсы и помочился прямо на общественной парковке. Она просто сказала, я не знаю, наверное, я странная, но по выражению её лица я понял, что она ничего не помнит.

