Немного истории

Автор: Боб

Отвечая на «Опрос» Sloth, я сказал, что напишу немного подробнее о своей «истории».

Так вот! Я 46-летний мужчина, живу в Великобритании. И мне нравилось всё, что связано с «водными видами спорта», сколько я себя помню.

Я до сих пор ясно помню, как впервые увидел, как девушка мочила свои трусики. Нам обоим было около шести лет, и мы играли в тихом переулке за нашими домами. Там была куча песка, оставленная строителями (это была новая усадьба, и дома, казалось, вырастали чуть ли не за одну ночь). Был прекрасный солнечный день, и мы оба были полностью поглощены созданием «дорог» и «тоннелей» в мягком песке. Анна сидела на корточках, и я время от времени мелькал её белые трусики под бледно-голубым хлопчатобумажным платьем.

Примерно через полчаса я заметил, что Анна довольно часто меняет позу, как будто ей неудобно. Она то раздвигала, то сжимала ноги, и, казалось, ей было трудно сосредоточиться на наших «строениях» на песке.

Прошло ещё несколько минут, и Анна становилась всё более беспокойной. Затем, без предупреждения, она посмотрела мне прямо в глаза и прошептала, как бы про себя:

«Можно?»

Сначала я не понял, что она имела в виду. Она всё ещё смотрела на меня, её зелёные глаза блестели на солнце. Я понял, что её движения полностью остановились и что она слегка раздвинула ноги, что позволило мне ясно видеть её трусики, наполовину в тени между её бёдрами. Даже в таком возрасте это было как-то увлекательно. Я не мог оторвать глаз от её трусиков; и, пока я смотрел, я внезапно увидел тёмное пятно, появившееся прямо в центре белого материала. Тьма быстро рассеялась, и струйка прозрачной жидкости хлынула сквозь её трусики и утонула в мягком тёплом песке между её обутыми в сандалии ступнями.

Я смотрел, как загипнотизированный, на то, что казалось вечностью, пока Анна сидела там на корточках, её рот был приоткрыт в полуулыбке, по-видимому, наслаждаясь тем фактом, что она сама мочилась в свои трусики всего в шаге или двух передо мной. И я испытывал любопытное удовольствие, которое осталось со мной на всю жизнь.

Я предполагаю, что с того дня меня заводит любой (предпочтительно, но не обязательно женщина), который мочит свои трусики. Я начал экспериментировать сам и начал находить настоящее удовольствие в том, чтобы мочиться, иногда более или менее публично. Мне было бы очень интересно узнать, как другие люди впервые «включились» в наше любимое занятие.

Другие инциденты, которые я помню, включают:

1. Мальчик в школе, который надел штаны, стоя, когда вся школа соблюдала «двухминутное молчание».

2. Ещё один мальчик, которому не разрешали ходить в туалет во время урока математики, и он оказался в насыщенно-серых фланелевых шортах.

3. Две девушки, которые (в разных случаях) спустили свои трусики и помочились передо мной.

4. 18-летняя девочка (я была на год старше), которая стеснялась сказать мне, что ей нужен туалет, когда мы играли в «Монополию».

О любом из этих и других событий могу написать подробнее, если кому интересно. Но прямо в этот момент я понимаю, что мне просто не терпится пописить. На самом деле, я начал спускаться в штаны, когда ходил по магазинам, а это было почти час назад. Я не осмеливался выпускать много, на случай, если это покажется на моих чёрных шнурах — ровно столько, чтобы немного ослабить давление и вернуться сюда в довольно влажных трусах. Я вернулся, убрал покупки, выпил чашку чая и сел листать доски объявлений. Потом я начал писать это.

О, Боже! Я, должно быть, совершенно не обращал внимания на то, сколько мне нужно пописить! Я не могу больше сдерживаться. Когда я печатал, у меня иногда текли струйки, но давление действительно нарастало. Я всё ещё в своих старых чёрных трусах, под ними бледно-зелёные трусы (думаю, теперь они тёмно-зелёные!), сижу на старом полотенце, но изо всех сил пытаюсь удержаться, пока не закончу. пишу.

О, я должен идти. Я не думаю, что могу ждать ещё минуту. Я должен просто расслабиться и позволить ему просочиться сквозь мои трусы. Я раздвинула ноги и вижу более тёмное пятно между бёдрами. О, я должен выпустить остальных, я не могу ждать. О да, вот оно… это так приятно, струится из меня в трусы, такая тёплая, такая влажная.

Один или два раза мне удавалось испытать оргазм во время мочеиспускания. Это неописуемое чувство… полное облегчение! Кто-нибудь ещё сделал это. Я также хотел бы услышать об этом от наших подруг. Одно им легче! (Но можно пописить с стояком. Я могу за это поручиться!)

Может быть, я попытаюсь сделать это снова сегодня. Должен идти! Мои шнуры промокли насквозь.

