Мастер и Слуга — Страница 2

Автор: Sunny [x] (f)

*029*2014-11-04 01:28

{{:

Вы уверены, что вы не злой близнец Роулинг? Я имею в виду, что эта история действительно хороша, и она, кажется, напоминает мне о Драко и Гермионе точно так же, как в книгах. Интересно, что Малфой перехитрил её в определении ингредиентов, из которых можно приготовить зелье, которое он хотел, но опять же, я полагаю, что это можно было выдать, потому что она просто не думала так о том, где был извращенец Драко. РЖУ НЕ МОГУ. В любом случае, отличная новая глава!

}}

Лол, я даже не достоин того, чтобы быть 14-м двоюродным братом Роулинг, дважды удалённым! Но большое спасибо, я рад, что вам пока нравится история :) Что касается всей этой зельеварения, я подумал, что это немного извращение на вечеринке Драко, да. Гермионе никогда не понадобится делать зелье, которое заставит кого-то обмочиться по команде. Я полагаю, что, поскольку Драко слизеринец, он будет готов использовать любые необходимые средства, чтобы выяснить это ;)

*030*2014-11-06 04:43

Приглашённый персонаж мочится в этой главе! Я помню, как кто-то спрашивал, будет ли кто-нибудь ещё мокрым в этой истории, так что, думаю, вот ответ на этот вопрос :) У меня много смен, прежде чем у меня будет ещё один выходной, поэтому я решил быстро опубликовать это. Изначально предполагалось, что это будет длинная глава, но я решил разбить её на две отдельные. Наслаждайтесь!

Глава шестая: Hogsmade (Гермиона)

Гермиона проснулась в субботу утром немного раньше, чем обычно. Ей не хотелось признаваться в этом кому-либо, но в глубине души она была взволнована. Драко был не так уж неправ, как она настаивала, когда дразнил её за то, что ему нравилась их игра в Хозяина и Слугу. Она перевернулась на живот в постели, уткнувшись в подушку. На самом деле, чем больше она думала об этом, тем больше понимала, насколько ей действительно нравится играть.

Она почувствовала, как румянец заливает её щёки, но улыбнулась в пух своей подушки. Не то чтобы ей нравился Драко Малфой в каком-то романтическом смысле, но она знала, что у него действительно нестандартный изгиб. Было приятно иметь возможность поделиться этим с кем-то и поэкспериментировать с ним, даже если этот кто-то был избалованным слизеринским отродьем. И после всего, что произошло в четверг, ей было с ним как никогда комфортно. Мысли о том, что произошло в тайном проходе, заставили её ещё сильнее покраснеть в подушку.

Это было буквально худшее, что ей когда-либо приходилось использовать в туалете, даже хуже, чем в самый первый раз, когда она обмочилась в школе. Её мышцы сейчас были сильнее, чем когда ей было одиннадцать, так что, хотя было трудно не дать ей вытечь наружу, её мочевой пузырь стал слишком тугим. К тому времени, когда она встретила Драко в секретном проходе, она болезненно пульсировала. Часть её хотела просто отпустить, но она знала, что Драко заставит её пописить перед всеми. Этого страха было достаточно, чтобы дать ей силы держаться, но её тело могло выдержать только это.

Она вспомнила, как её сердце колотилось в груди, пока она ждала, пока Драко закончит осматривать её трусики и отпустит её, как вдруг низ живота пронзила боль. Ей удавалось сохранять спокойствие, но она не могла оставаться сухой. Страх распространился по ней, когда она потеряла струйки и капли жидкости между ног. Она так боялась, что он узнает её, что решила, что лучше сказать ему честно, а потом умолять…

Гермиона перевернулась на спину, глядя на балдахин своей кровати. Кто знал, что он действительно настолько беспокоился о её здоровье и комфорте, чтобы остановить игру? Мало того, она была уверена, что позволить ей сегодня установить свои собственные правила было его способом искренне извиниться. Это было почти… мило с его стороны. И она тоже была в восторге от этого предложения. Интересно, признала бы я, что действительно люблю играть, если бы могла внести больше вклада… Но сказать ему что-то подобное может дать ему слишком большое преимущество… Она вздохнула и села в постели, немного потянувшись, когда её мочевой пузырь дал внезапный приступ потребности.

С тех пор, как в четверг, когда она принимала его зелье, у неё были более отчаянные, внезапные позывы, подобные этому. Она решила, что это побочный эффект, и заметила, что чем дольше она не пила, тем больше они начинали уменьшаться. Тем не менее, она издала тихий звук и взяла себя в руки. Удивительно, но она услышала, как кто-то всхлипнул с кровати рядом с ней.

«Ненавижу, когда Парвати так долго сидит в туалете», — тихо простонала Лаванда. Гермиона отдёрнула шторы и увидела блондинку, сидящую на кровати и держащуюся за руки. — Тебе тоже нужно идти, Гермиона? Настала очередь Гермионы покраснеть, и она быстро убрала руку из-под ног. Нахлынула ещё одна волна отчаяния, и она тут же с тихим звуком положила её обратно.

— Ммм… да, с тех пор, как я проснулась, мне нужно было уйти, но я слышала, как шумит душ, — тихо сказала Гермиона, — мне кажется, я вчера слишком много выпила… — Лаванда кивнула, ёрзая на месте и пересекая её. ноги.

— Я забыла уйти перед сном, — тихо сказала она, беспомощно глядя на Гермиону. Гермионе сразу стало жаль девушку. У Лаванды мочевой пузырь был меньше, чем у большинства. Когда ей было 1 год, она регулярно мочилась в постель. Она выросла из этого, но Парвати, проводившая время в туалете, явно брала своё. Она танцевала в постели, сдерживая себя всхлипами и стонами отчаяния.

— Гермиона… я не думаю, что смогу ждать… ты же не скажешь на меня, если я обмочусь, верно? — спросила она, глядя на Гермиону со слезами на глазах. Глядя на неё, Гермионе становилось только хуже. Её потребность тоже была почти невыносимой. Она сглотнула и покачала головой.

— Я не скажу, если ты не скажешь… Я тоже не могу сдержаться, — тихо сказала она, делая вид, что извивается на простынях. Честно говоря, она могла бы легко подождать, пока выйдет Парвати, но так было гораздо веселее.

— Ладно, — тихо захныкала Лаванда, краснея и отводя взгляд. Гермиона смотрела, как девушка корчится, а затем внезапно замирает с тихим рыданием. Одеяла вокруг неё потемнели вместе с ней, когда она обмочилась. Увидев, как Лаванда отпустила, её мочевой пузырь снова резко запульсировал. Она немного раздвинула ноги в постели и расслабилась, тихонько вздохнув, когда струйка мочи согрела промежность её трусиков. Она шла медленно, позволяя постельному белью впитать содержимое мочевого пузыря. Закончив, она посмотрела на Лаванду, которая вытирала слёзы со щёк.

— Ты пошёл? — спросила Гермиона, как будто не заметила своей мочи. Лаванда всхлипнула и кивнула.

— Я тоже, — сказала Гермиона, изображая застенчивое бормотание. Лаванда сочувственно посмотрела на неё.

«Давайте убираться… Я хочу убраться отсюда до того, как Парвати выйдет из в*нной», — сказала Лаванда. Гермиона кивнула и выскользнула из постели, вздрогнув, когда холодный утренний воздух коснулся её мокрых трусиков. Лаванда сделала то же самое, и Гермиона посмотрела на промокшие пижамные штаны своей подруги дольше, чем ей было нужно. Девушки вымыли себя и свои кровати, вновь пообещав никому не рассказывать о чужой аварии. Лаванда оделась и ушла, оставив Гермиону обдумывать наряд для Хогсмейда. Ей не нужно было носить униформу, а для конца сентября было немного холодно. Она вытащила пару тёмных узких джинсов и синий джемпер из лёгкой ткани, но достаточно тёплый для холодного дня. Пара коричневых сапог завершила образ, и она собрала свои густые волосы в конский хвост, прежде чем покинуть замок.

Это была не очень многолюдная поездка в Хогсмейд, за что Гермиона была благодарна. Она встретила Драко у деревенских ворот чуть позже всех. Она заметила, что он выглядел довольно мило в своих чёрных брюках, зелёной водолазке и начищенных туфлях. Очень чопорно и корректно, как всегда. Она покачала головой, обнаружив, что его подобие очень похоже на павлина.

— Ты не торопилась, — сказал он, когда она подошла, — знаешь, здесь холодно.

«Всё не так уж и плохо, — ответила она, когда они пошли в ногу, — у меня было интересное утро».

«Да неужели?» — сухо спросил он её. — Скажи мне, что может быть НАСТОЛЬКО интересного в башне Гриффиндора в такое раннее утро, когда тебя кто-то ждёт?

«Лаванда Браун и я обмочились, ожидая, пока Парвати Патил выйдет из туалета», — сказала она спокойно. Драко чуть не споткнулся, и ей очень хотелось рассмеяться.

«Ты что?» — спросил он, восстанавливая равновесие.

«Ты никому не говори, — добавила она, — иначе моими сегодняшними правилами будет только то, что я буду пользоваться туалетом».

— Ты мне угрожаешь? — спросил он, подняв брови. Она сурово посмотрела на него.

«Да, — сказала она, — потому что я знаю, что тебе нравится смотреть, как я мочусь. Так что вы можете либо пообещать мне, что не расскажете о Лаванде, и я устрою вам шоу, либо вы проведёте со мной день, скучая до безумия».

Выражение его лица было совершенно бесценным, и ей пришлось ухмыльнуться. Он был вне себя, но она не могла сказать, был ли он зол или впечатлён. Она заметила, что он определённо заинтересован в том, чтобы подыгрывать её правилам.

— Я соглашусь при одном условии, — наконец предложил он.

«И что это?» она спросила.

«Мне нужны ваши воспоминания об этом утре, — сказал он, — и я обещаю, что не буду рассказывать о вас двоих».

«Сделка, — сказала она, — у тебя есть с собой флакон?»

У него действительно был лишний в его сумке, и она удалила свои воспоминания о своей мокрой с Лавандой, чтобы он сохранил. Он ухмыльнулся.

— Хорошо, — сказал он, — так что ты хочешь сделать?

Гермиона слегка покраснела, пока они шли по деревенской тропинке. Она точно знала, что хотела сделать, но немного смущалась и нервничала по этому поводу.

— Я хочу обмочиться в «Трёх мётлах», — тихо сказала она. Драко остановился и уставился на неё, что только заставило её покраснеть ещё больше.

— Я думал, ты не любишь мочиться на публике, где люди могут видеть? — спросил он.

— Я никогда этого не говорила, — сказала она, отводя взгляд от него, — я просто не хочу, чтобы люди это заметили.

Она чувствовала весь сдвиг в игре. Она открыла дверь в совершенно новое царство возможностей. Она не была уверена, хотела ли она ругать себя за это или начать давать ему предложения. Проклятие.

— Ладно, готово, — сказал Драко, засовывая руки в карманы, — что-нибудь ещё?

«Я хочу, чтобы мне разрешили слиться, — сказала она, — я не попаду в аварию, если только мы не будем в пабе, и только после того, как ты скажешь мне, что всё в порядке… но я не хочу быть в беде». если я немного протечу тут и там».

«Хорошо», сказал он, «Вы не будете наказаны, если вы не попадёте в аварию за пределами «Трёх мётел» до того, как я скажу. Иметь дело?»

«Иметь дело».

Краем глаза она заметила ухмылку Драко. Сегодня она дала ему некоторую творческую свободу со своими правилами, но только потому, что ей нравилось, когда он говорил ей, что делать, особенно когда он контролировал её мочевой пузырь. Но ей было любопытно, каким был бы результат, если бы они оба стремились к общей цели.

— Тебе нужно пописить прямо сейчас? — с любопытством спросил Драко, когда они вошли в главный центр деревни.

— Нет, — спокойно ответила Гермиона, — но я могу пойти выпить.

*039*2014-11-15 01:22

{{:

Эта история действительно потрясающая! У вас потрясающий стиль письма, который я видел всего несколько раз. При этом было бы здорово, если бы вы добавили несколько подгузников, но я понимаю, если это не ваша чашка чая.

}}

Спасибо вам и всем остальным за поддержку!

К сожалению, подгузники — это не моя чашка чая, но в этой истории будет часть этой истории, в которой есть элемент подгузника, который я запланировал :)

Новая глава должна быть в следующую среду, если у меня снова не будет блокировок авторов >_<

*044*2014-12-10 07:27

Вау, извините за долгое время между обновлениями, ребята! Я был безумно занят между работой и школой! Спасибо, что были со мной так долго.

### Примечание ### К концу этой главы содержание становится немного нелогичным.

Глава седьмая: Водопад

Все вместе они решили оставить «Три метлы» напоследок, но в деревне было много других мест, которые могли бы сыграть роль наполнения мочевого пузыря Гермионы. Там были чайные, небольшие пабы, а в «Сладком королевстве» продавали разнообразные ароматизированные сладкие напитки, которые Гермиона, похоже, очень любила. Паб «Хогсхед» в целом был известен тем, что не заботился о возрастных ограничениях при подаче алкоголя, и после небольшого подсказки Драко удалось убедить её выпить пару порций драконьего отвара. Казалось, она неплохо справлялась с этим, немного расслабившись за их угловым столиком и слегка покраснев на щеках, но Драко мог сказать, что он никоим образом не напоил её. Они остались в пабе ещё на час, Гермиона пила воду и сливочное пиво, пока они болтали о школьных занятиях и проектах, в которых они оба участвовали.

Пока они разговаривали, Драко заметил, что она начала немного ёрзать на стуле. Ничего серьёзного, просто лёгкое скрещивание лодыжек и лёгкое скольжение вперёд. Он посмотрел на часы и слегка улыбнулся. Они прибыли в Хогсмейд около полудня, а было почти четыре часа. У них было время до восьми вечера, прежде чем они должны были вернуться в замок. Он рассчитывал, что они доберутся до «Трёх мётел» около семи, так что, если она начала нуждаться, для него это было идеальное время.

— Я иду в туалет, — сказал он небрежно, ему понравилось выражение осознания на её лице, когда он упомянул об этом. Он встал и ушёл, зная, что она осознаёт свою нужду, если раньше этого не осознавала. Когда он вернулся, он был рад видеть, что она ещё немного ёрзала.

«Пойдём, — сказал он ей, — мне надоело сидеть в этом пабе».

— Хорошо, — ответила Гермиона, немного медленно вставая. Дискомфорт был явно выражен на её лице, и она медленно переминалась с ноги на ногу. — Эй, Драко? Можно я тоже схожу в туалет?»

Сначала невинность в её голосе сбила его с толку. Конечно, он не позволил бы ей уйти, ведь она знала это? А потом он ударил его, как бладжер. Она, конечно, знала, что он откажет. Его желудок очень приятно сжался и слегка ухмыльнулся. Она играла в подчинение.

— Нет, ещё нет, — мягко предупредил он, — мы договорились, помнишь?

Гермиона на самом деле надулась от его слов, её руки звенели на краю светло-голубого свитера возле промежности.

«Я знаю, но…»

«Ты большая девочка, — размышлял он, — можешь подождать». Гермиона покраснела и кивнула: — Хорошо. Выйдем».

Драко обнял её за плечи, как будто это было самым естественным в мире, и вывел её из Хогсхеда. Честно говоря, к его большому удивлению, сделать это было несложно, несмотря на то, что она была грязнокровкой. На самом деле, ему как бы… нравилось, как она там себя чувствовала. У неё был хороший рост для девушки, не слишком высокий и не слишком низкий. Она идеально подошла к его боку, почти как кусочек пазла. Он выбросил эту мысль из головы и повёл её по деревенской тропинке.

— Мы идём в Визжащую Хижину? — спросила его Гермиона, пока они шли.

«Это тебя волнует?» — спросил он её.

— Нет, — небрежно сказала она, — там хорошо. Тихо».

— Если только призраки не активны, — пробормотал он, вспоминая, как в последний раз, когда он был там, его лицо было заляпано грязью, и его чуть не протащили через врата ада. Гермиона усмехнулась, ясно припоминая то же самое. Он нахмурился и отпустил её, засунув руки в карманы.

— Сегодня призраков не будет, — сказала она, пока они поднимались на холм. Драко закатил глаза.

— Заткнись о призраках, Грейнджер, — хрипло сказал он. Она пожала плечами и оставила тему. Он не боялся их. Нисколько. Что ещё более важно, почему она не боялась их? Что не так с гриффиндорцами? Призраки Визжащей Хижины любили причинять людям вред, и это было хорошо задокументировано. У неё и её соседей по дому нет чувства самосохранения?

Он взглянул на неё, но с удивлением обнаружил, что её там нет. Он остановился и оглянулся. Его замешательство быстро превратилось в ухмылку. Холм, ведущий к хижине, был крутым, и ей было трудно взобраться на него с наполненным мочевым пузырём. Она поднималась в гору медленными, осторожными шагами, плотно прижав бёдра друг к другу. Она подняла глаза и поймала его взгляд, что только усилило его ухмылку. Он видел, как она покраснела и прикусила нижнюю губу.

— Что-то случилось? — спросил он со знанием дела, что заставило её покраснеть ещё больше.

— Ты знаешь, что это… — тихо сказала она, продолжая его медленный шаг к тому месту, где он стоял.

— Боюсь, что нет, — улыбнулся он, снова ступая только тогда, когда она была рядом с ним, — не отставай, Гермиона, пора покинуть деревню, если мы будем идти так медленно. Её вой был музыкой для его ушей, но она действительно начала ходить немного быстрее.

«Я сказала тебе в пабе, мне нужно в туалет», — вздохнула она, когда они достигли вершины холма. Показалась хижина, и они направились к ней.

«Нет, не использовали, — усмехнулся он. — Вы спросили, можете ли вы его использовать. Ты не говорил, что тебе это нужно. Она раздражённо застонала.

— Это то же самое, — пробормотала она, снова надувшись, что заставило его усмехнуться.

— Гермиона, ты бы пошла в туалет, если бы я позволил? Я думал, они тебе не нравятся, — сказал он, когда они подошли к забору возле дома. Они остановились, прислонились к ней и посмотрели на старый домик. Гермиона слегка покраснела и снова переместила свой вес.

— Я не против туалетов в Хогсмейде, — тихо сказала она.

— Только те, что в школе? — спросил он с любопытством. Она кивнула. «Почему?»

«Думаю… это из-за того тролля, — сказала она после минутной паузы, чтобы подумать, — с тех пор… я на самом деле не пользовалась туалетом, кроме как в моей спальне или в Хогсмейде».

— Ты много раз пользовалась полом, — поддразнил он. Она бросила ему хмурый, багровый в лицо. Он рассмеялся, качая головой и отводя взгляд. Он мог сказать, нет, он практически слышал, как она срывает с него новый уже по одному только взгляду.

«Поначалу я не могла с этим поделать, — фыркнула она, защищаясь, — я не могла зайти в другие туалеты…»

«Значит, ты научился любить это», — сказал он. Он получил ещё один хмурый взгляд, но уже не такой сильный, как раньше: «Тебе понравилось с самого начала?» Она сильно покраснела и отвернулась.

— Знаешь, — вздохнул он, — я могу читать язык тела. Ты отрицала это каждый раз, когда я предлагал это, но я видел тебя, Гермиона. Тебе это нравится.

«Так?» — фыркнула она, немного обороняясь. — Не похоже, что ты можешь перестать дразнить меня за это, когда тебе, очевидно, это тоже нравится.

— Я не собирался тебя дразнить, — честно сказал он, снова глядя на неё. Она выглядела удивлённой, и он не мог её винить. Ведь они затеяли эту игру под предлогом шантажа. Она выглядела так, будто собиралась что-то сказать, но затем её глаза расширились от шока, и она внезапно сунула руку в промежность и сильно скрестила ноги вокруг неё.

«Аааа… о боже…» простонала она, немного согнув колени. Драко моргнул, в замешательстве нахмурив брови. Она ещё не должна быть так близко. У них была ещё пара часов. Это был алкоголь?

— Ты что-то хочешь мне сказать? — спросил он, сохраняя голос спокойным и контролируемым.

— Мне… мне действительно нужно уйти внезапно… — тихо захныкала она, — с четверга я становлюсь такой… Глаза Драко расширились от этого откровения, и чувство вины снова ударило по нему. Он сглотнул. Может быть, он действительно причинил ей вред… ей не следует держаться так рано, это может создать больше проблем. Он неловко потёр затылок и отвернулся.

«Давай, — сказал он, — всё в порядке».

«Чего ждать?» — спросила она, её тон сразу же стал менее плаксивым и растерянным. Он оглянулся на неё. Она всё ещё танцевала, но уже не так интенсивно.

«Послушай, — вздохнул он, — очевидно, на днях я вывел тебя за пределы твоих возможностей и сказал, что не хочу, чтобы ты сломался». Она уставилась на него.

— Это зелье, которое ты дал мне, — сказала она через мгновение, — в четверг? Он имеет некоторые побочные эффекты. Мне не больно».

— Ты уверен, что это всё? — серьёзно спросил он.

«Конечно, я уверена, — сказала она, медленно вставая, — у меня сильный пульс отчаяния, но потом он проходит сам по себе, и я в порядке. В пятницу он был сильнее, а сегодня это случилось только во второй раз».

— Первый раз сегодня утром, — сказал он, — когда ты намочил постель, верно?

— Да, но я мочилась нарочно, — сказала она, затем покраснела, когда поняла, что сказала. Он был уверен, что шок на его лице можно было прочитать. Но если она когда-нибудь снова скажет, что ей не нравится игра, он навсегда запомнит это заявление. Он долго смотрел на неё. Она была в отчаянии, но, похоже, не собиралась бесконтрольно мочиться.

— Значит, ты в порядке? Тебе не нужно прекращать держать? — спросил он её. Она покачала головой.

«Нет, я в порядке, — настаивала она, — я могу закончить игру».

«Хорошо, — кивнул он, прислонившись спиной к забору, — если будет слишком много и будет больно каждый раз, когда мы играем, мне нужно, чтобы ты дал мне знать».

— Что, вроде стоп-слова? — спросила она.

Драко одарил её недоверчивым взглядом.

— Откуда, во имя Мерлина, ты вообще знаешь этот термин? — спросил он в полном недоумении. В ответ он закатил глаза.

— Пожалуйста, Драко, — усмехнулась она, — я ведь не пряталась в углах замка, чтобы устроить чаепитие.

«Достаточно честно, — сказал он с сухим смешком, качая головой, — вставьте «водопад» в предложение, и я буду знать, что вы вышли за пределы своих возможностей».

— Хорошо, — согласилась она, перегибаясь через забор, вытянув руки из промежности, но всё ещё скрестив ноги. Он ухмыльнулся её позе, но также и этому новому союзу, который у них, казалось, сложился. По сути, она вышла и сказала, что ей нравится игра, что было хорошим шагом вперёд. Если бы он мог заставить её подыгрывать и по-настоящему получать удовольствие, в шантаже не было бы никакой необходимости. Не то чтобы ей нужно было это знать, конечно.

Они ещё немного постояли в тишине, оба погружённые в свои мысли. Это была приятная тишина, ничто не требовало повода для болтовни. Гермиона была права, в Визжащей Хижине было тихо. Мирным, каким Драко не ожидал насладиться. Честно говоря, он привёл её в пример, чтобы попытаться напугать её, чтобы она начала течь, но это никак не могло сработать. Он согласился наблюдать за ней краем глаза.

Гермиона танцевала, по крайней мере пока незаметно. Казалось, что после той первой волны отчаяния она не могла оставаться неподвижной дольше трёх минут подряд. Он улыбнулся, когда её бёдра качнулись, наблюдая, как она переминается с ноги на ногу. Она скрещивала лодыжки, а потом разгибала их. Сожмите её бёдра вместе и слегка согните в коленях. Он слегка ухмыльнулся, когда она поймала его взгляд, отчего она слегка покраснела. Она снова надула губы и слегка держалась.

— Хотя мне действительно нужен туалет… — тихо пробормотала она, бросив на него невинный, умоляющий взгляд. Это вызвало у него сильнейший озноб.

— Хм… ты сегодня очень хорошая девочка, — задумчиво пробормотал он, заметив надежду в её глазах, — может быть, ты заслужила небольшую награду.

— Пожалуйста, Мастер? — спросила она, скрестив ногу там, где держала руку, с надеждой на лице. Он улыбнулся и нежно коснулся её щеки.

«Почему бы нам не найти тебе место, где ты сможешь немного отдохнуть, а?» — сказал он низким, нежным тоном. Гермиона покраснела и кивнула, пританцовывая с рукой на месте.

— Спасибо, — сказала она, счастливо вздохнув.

Драко знал это место. Сама Визжащая Хижина ему не слишком нравилась, но если идти по тропинке, по которой она шла, она приводила к небольшой полянке в лесу. Поляна с журчащим ручейком. Он шёл с ней медленно, видя, что она не может идти очень быстро. Обещание облегчения явно приводило её в отчаяние.

— Мы почти у цели? — спросила она с низким нытьём нужды в голосе.

«Почти любимчик, — успокаивал он, — просто подожди ещё немного. Ты можешь это сделать, не так ли?»

— Думаю, да, — тихо захныкала Гермиона, держа себя в руках, пока они шли. Он ухмыльнулся, глядя на её дисплей, пока они шли дальше. Через несколько мгновений в поле зрения появилась поляна. Как и думал Драко, сегодня здесь никого не было, хотя это было популярное место для пикников.

«Что вы думаете?» — спросил он её. Теперь Гермиона держалась обеими руками, оглядываясь вокруг. Её взгляд упал на маленький бурлящий ручеёк, и Драко мог сказать, просто взглянув на неё, что это усилило её желание. Она захныкала, снова танцуя.

— Я хафта пи, — отчаянно выдохнула она, слегка постанывая, согнув колени, — Драко, пожалуйста… это выйдет…

— Пока нет, — сказал он мягким, но твёрдым тоном, — ты промочишь свои джинсы, и тогда все узнают, какой ты была плохой девочкой.

Она тихо скулила, танцуя.

«Если ты снимешь их для меня, то можешь немного выпустить», — подсказал он, садясь на валун рядом с ручейком, — «иди сюда». Сначала она немного потанцевала на месте, но подошла к нему. Журчание ручья там было громче, заставляя её морщиться и ёрзать ещё больше.

— Тогда давай, сними их, если хочешь немного пописить, — сказал Драко.

Гермиона заскулила, и он ухмыльнулся. Судя по тому, как она была одета, ей сначала нужно было расстегнуть молнию на сапогах. Её тело дрожало, когда она опустилась на корточки, всхлипывая. Это была очень обычная поза для неё, чтобы пописить, и Драко понял по тому, как дрожал её зад, что она изо всех сил старалась не отпустить просто так. Дрожащими пальцами она расстегнула молнию на ботинках, стянув их и носки так быстро, как только могла, прежде чем снова встать. Она снова танцевала, быстро и отчаянно, перебирая пальцами пуговицу на джинсах. Она расстегнула и молнию, и со стоном стянула с себя обтягивающие штаны. На ней были трусики цвета закатного оранжевого цвета в клетку более светлых оттенков, с бледно-лиловой кружевной окантовкой по краям. Она стояла там, одетая только в свой синий свитер, едва закрывавший её трусики, с обнажёнными длинными ногами и танцевала. Драко какое-то время смотрел на неё, наслаждаясь жаром, заливающим его нижние части тела.

— Убери свой свитер, Гермиона, — мягко предупредила его, — ты промокнешь там, где он есть.

Гермиона захныкала, скрестив ноги и оттянув подол своего свитера, обнажая трусики и голый живот. Там у неё была небольшая выпуклость, виден полный мочевой пузырь. Драко понравилось.

— Ноги тоже раздвинь, — сказал он, — не промокни их.

Гермиона захныкала, но сделала так, как он просил, широко раздвинув ноги и подняв свитер. Её тело дрожало от усилия сдержать все напитки, которые она выпила.

— Драко… ооо… он выйдет наружу, — тихо заскулила она, тело напряглось от потока.

— Тогда пускай, — сказал он с улыбкой, — только обязательно остановись, когда я скажу.

Ответ он получил немедленно. Промежность её трусиков медленно расцвела тёмно-оранжевым пятном. Гермиона хныкала, напрягая и расслабляя мышцы против полного потока. Это не работало долго. Несколько лёгких струек упали на траву, прежде чем она сдалась. Её тело расслабилось, и из промокших трусиков вырвался полный поток мочи.

«Аааа…» — вздохнула она с блаженным облегчением.

Драко позволил это, но только на мгновение, чтобы оглядеться.

«Останавливаться!» — приказал он, не предупредив. Гермиона ахнула от удивления, но поток тут же оборвался, и она сплела ноги вместе, с отчаянным стоном сжимая руками мокрый центр. Драко, должно быть, был впечатлён, хотя и немного разочарован. Он думал, что сможет, по крайней мере, сделать несколько отчаянных рывков по её ногам, когда она вот так обрывает полный поток.

— Надень штаны, — сказал ей Драко, — туфли и носки тоже.

«Мне всё ещё нужно идти…» — хныкала она, танцуя, как ей сказали.

— Я знаю это, — сказал он, — но ты не собираешься заканчивать допоздна. Разве не было приятно немного расслабиться?»

— Да, — несчастно вздохнула она, застёгивая джинсы и застёгивая ботинки. Он усмехнулся, рассматривая её. На её джинсах было мокрое пятно, где мокрые трусики касались ткани, но в остальном она была в порядке. Никто не сможет сказать, что она только что нассала через трусики.

«Пойдём обратно в деревню, — предложил он, — я хочу купить тебе угощение за то, что ты такая хорошая девочка, и пройтись по магазинам».

— Да, Мастер, — вздохнула она, — спасибо…

Они направились обратно в Хогсмейд, Гермиона всё ещё ёрзала. Они зашли в «Сладкое королевство», и он купил ей очень большую стружку льда с разными вкусами. Гермиона вздрогнула, держа холодную штуку в руках, но тут же принялась за дело. Драко знал, что холодное угощение будет творить чудеса с её телом. Когда она закончила с этим, а он сделал небольшие покупки в некоторых дорогих магазинах (у его матери приближался день рождения), они вернулись, и он купил ей горячий сидр, почти больший, чем ледяное лакомство. Она приняла её с благодарностью, но он видел, как на её лице рос страх, когда он протягивал ей кружку.

Полчаса спустя увидели их в магазине приколов Зонко, который, к счастью, был менее загружен, чем обычно. Не то чтобы Драко это действительно волновало, но Гермиона не могла оставаться неподвижной, тихой или убирать руки между ног.

— Драко, — захныкала она, энергично танцуя и шепча, — я не могу сдержаться! Я собираюсь… я собираюсь пописить… я действительно собираюсь пописить!

— Нет, — спокойно ответил он, с любопытством взяв коробку с заводными принадлежностями, — у нас есть пятнадцать минут, прежде чем мы отправимся в «Три метлы». Можешь пописить, когда мы приедем.

— Но я не могу, — простонала она, отчаянно изгибаясь в талии, скрестив ноги, — Оооо… Я действительно, действительно не могу…

— Ты не будешь писить здесь, — сказал он строгим тоном, заворачивая коробку, — это запрещено!

Она сдавленно всхлипнула, и Драко поднял глаза и увидел, что её глаза немного влажные. Она надулась на него, глубоко впиваясь пальцами в её промежность, когда она танцевала взад-вперёд, скрестив ноги. Да, она выглядела очаровательно, но на мгновение он забеспокоился, что ей больно. Однако он рассуждал иначе, ведь они только что обсудили, что делать, если она превысит свой лимит. Он был уверен, что причиной было чистое отчаяние. Он немного улыбнулся.

— Не плачь, Гермиона, — мягко сказал он, — скоро пойдёшь в туалет. Игрушка, которую он рассеянно крутил, щёлкнула. Крышка распахнулась, и из неё взорвался фейерверк, заставив Драко выронить коробку и в шоке отшатнуться. Демонстрация продолжалась по меньшей мере минуту, Драко смеялся, а его сердце бешено колотилось от страха.

Он пришёл в себя и посмотрел на Гермиону. Ухмылка медленно сменилась хмурым взглядом, когда он занял её позицию. Её лицо скривилось в безмолвном крике, одна рука была прижата к губе, прикусив большой палец, а по щекам текли слёзы. Её ноги были плотно скрещены, колени согнуты, а другой рукой она стягивала свитер до упора. Этого было недостаточно, чтобы скрыть тёмные мокрые линии, спускавшиеся к её коленям, или струйку, вытекающую из-под джинсов на изгибе её ягодиц. Он приподнял бровь, наблюдая, как из неё вырастает крошечная лужица, прежде чем ей удалось остановить поток.

«Вы закончили?» — спросил он её, явно больше не забавляясь.

— Н-нет, — всхлипнула она, дрожа всем телом, — прости… меня это напугало, и я не смогла… не смогла удержаться…

— Вы меня разочаровываете, — сказал он с тяжёлым вздохом, — теперь вам придётся подождать. Думаю, мы сейчас выпьем в «Трёх мётлах», прежде чем тебе разрешат допить. Гермиона захныкала, но спорить не стала, только стыдливо опустила глаза. Ей больше не нужно было скрещивать ноги или держаться, это было очевидно. Она всё ещё спускала свитер, пытаясь скрыть пятно. Вместо этого Драко убрал её руку.

«Позвольте мне посмотреть, какой ущерб вы нанесли», — сказал он. Она застонала и послушно раздвинула ноги, позволив его руке скользнуть между её бёдер. Она промокла через промежность и вокруг её заднего конца. Потоки оставили мокрые пятна на обоих бёдрах там, где она скрестила ноги и остановилась у колена. Её джинсы были тёмными, так что трудно было сказать, что она только что сделала. Самым красноречивым признаком была крошечная лужица на полу у её ног. Он убрал руку, догадываясь, что она истекала сильными струйками и струями всю ту минуту, когда игрушка стреляла, а затем, очевидно, немного позже.

«Давайте отправимся в «Три метлы», — сказал он, — мы вас снова наполним».

— Да, Мастер, — она тихонько всхлипнула, надувшись, — прости…

Драко покачал головой и, нахмурившись, вывел её из магазина. Каким бы раздражённым он ни был, Драко понравилось то, что он увидел. Он не был уверен, устроила ли Гермиона шоу или действительно смущена своим маленьким несчастным случаем, но в любом случае ему нравилось, как это выглядело, когда она безудержно мочилась в джинсы. Его взволновало знание того, что она сделает это снова через некоторое время. Он отвёл её в «Три метлы» и занял столик в углу. У них было сорок пять минут, прежде чем им нужно было начать движение к замку. Он вздохнул, ничего не поделав.

— Я не хотел тебя наказывать, — вздохнул он, — но после того, как ты устроил беспорядок в «Зонко», ты не даёшь мне особого выбора.

«Я сказала, что сожалею, — надулась она, — меня это напугало, я не могла не пойти…»

— Это не оправдание, — строго сказал он, вытаскивая из сумки крошечный пузырёк. Гермиона смотрела на это с ужасом.

«В том, что…?»

«Да, — сказал он, — но это другая смесь того, что я дал тебе в четверг. Теперь вы получаете только одну каплю в каждой рюмке, но поверьте мне, этого будет достаточно». Она кивнула, выглядя немного испуганной. Драко заказал ей гиллиуотер и сливочное пиво. Он положил в каждую каплю зелья и приказал ей допить их. Как только она закончила с первыми двумя, она снова неловко ёрзала в кресле. Затем он заказал ей горячего сидра, ещё одну гиллиуотер и ещё три бутылки сливочного пива. Все они пришли с каплей зелья. Драко ухмыльнулся своей работе, взглянув на часы.

— Почти пора возвращаться, — небрежно сказал он, — как ты себя чувствуешь?

Однако Гермиона не могла ему ответить. Обе руки были крепко сжаты в её промежности, её ноги скрещены. Она больше не могла раскачиваться или шевелиться, её мочевой пузырь не выдержал бы, если бы она так двигалась. Она сидела там, тело напряглось, как проволока, которая вот-вот порвётся, дрожа и прерывисто дыша.

— Гермиона? — настаивал он, желая получить ответ, несмотря на то, как это было трудно.

— Я… — начала она, затаив дыхание, — я… я должна… я должна идти… должна идти…

«Идти куда? Вернуться в замок? — спросил он, притворяясь невинным. Она покачала головой, лицо сияло.

«Туалет… Мне нужно… Оооо… Не могу… не могу его удержать…»

— А, туалет, — сказал он, медленно кивая, — я понимаю. Тогда вставай и иди, дверь как раз там». Гермиона огляделась, её тело тряслось в указанном им направлении. Словно по воле божьей, вода в унитазе смылась, заставив её содрогнуться и отвернуться.

— Я не могу пошевелиться, — тихо захныкала она.

— Как же ты собираешься ходить в туалет, если не можешь двигаться? — спросил он с любопытством. Гермиона только захныкала, неглубоко задыхаясь, когда она крепче сжала себя.

— Я… — захныкала она, и глаза её вдруг наполнились слезами, — я не могу…

«Довольная проблема, — размышлял он, — что вы будете делать вместо этого?»

«Я… я… Аааа… Я собираюсь обмочиться…» — простонала она, — «пожалуйста… пожалуйста, мне нужно пописить…»

— Ну, я никогда не думал, — усмехнулся Драко, — что ты взрослая юная леди. Хочешь обмочить весь стул, как ребёнок?

— Да… ооо да, я знаю… пожалуйста, Драко… я не могу дойти до туалета… — отчаянно умоляла она, тихо всхлипывая.

«Ты даже не пытаешься добраться до туалета, — сказал он. — Почему я должен позволять тебе просто кататься по стулу?»

«Пожалуйста! Пожалуйста, о боже, пожалуйста… просто дай мне пописить прямо здесь… я не могу встать… я не могу больше сдерживаться… — она задыхалась, отчаянно скулила, стонала, — это начинает вытекать…»

— Гермина Грейнджер, немедленно встань и иди в туалет, — приказал Драко, — я не позволю тебе обмочиться, как ребёнок, потому что тебе лень ходить в туалет!

Снова всхлипывая, слёзы текли по её щекам, Гермиона изо всех сил пыталась встать. Всё её тело дрожало, пока она медленно поднималась на ноги. Её ноги были сцеплены вместе, одна рука крепко прижимала её предположительно протекающую дырку, а другая держала край стола, чтобы удержать её в вертикальном положении. Драко увидел, как несколько струй мочи текли сквозь её пальцы в штаны.

«Быстрее, ты делаешь беспорядок!» — ругал он. Она захныкала, шаркая ногами к двери в*нной. Она добралась только до края своего стула, прежде чем ей пришлось держаться за его спинку для поддержки, ещё больше мочи текло сквозь её пальцы. Она застонала, согнувшись в коленях.

«Я не могу… Хозяин, пожалуйста… о, пожалуйста, дайте мне пописить прямо здесь», – умоляла она. Драко ухмыльнулся, довольный, что посадил их сзади, чтобы никто не мог этого услышать или увидеть.

— Ты так сильно хочешь обмочиться в штаны? — спросил он её.

— Да… о боже, да… дайте мне обмочиться, Хозяин, пожалуйста… — она отчаянно задыхалась, — я не могу дойти до туалета…

«Непослушная ты девчонка, — ухмыльнулся он, но вид у него был отличный, — тогда сделай это».

Следующим звуком, который он услышал, было сильное шипение и стон облегчения, когда Гермиона выпустила свой мочевой пузырь. Драко наблюдал, как она полностью промокла сквозь узкие джинсы, ткань блестела, когда моча стекала к её ботинкам и скапливалась под ней. Её тело медленно расслабилось, хотя она так и не убрала руку с промежности.

— О-о-о, боже… это не остановится… А-а-а… — блаженно вздохнула Гермиона, через минуту глядя на себя, всё ещё с силой писившую. Драко ухмыльнулся, зная, что это произойдёт не скоро. Зелье стянуло бы всё, что она выпила, прямо в мочевой пузырь. Он был удивлён, что она продержалась так долго. Её джинсы были полностью промокшими, на них не было ни единого сухого пятна. Она немного раздвинула ноги, всё ещё прижимая пальцы к себе. Потоки мочи стекали с её пальцев, с внутренней стороны бёдер и со спины вокруг её ягодиц, сливаясь в огромную лужу, которую она образовала на деревянном полу паба.

Прошло ещё полторы минуты, прежде чем её поток стекал вниз и прекратился; Драко всё время был возбуждён и пульсировал в штанах. Лужа, которую она оставила, была действительно впечатляющей, окружая то место, где она стояла, и стул рядом с ней, и текла под столом, где Драко сидел напротив. Он игриво постучал ногой по её отработанной воде, ухмыляясь, когда её рука наконец опустилась с промежности.

— Присаживайся, — мягко сказал он, только потому, что Гермиона выглядела так, будто может упасть в любую секунду. Он был совершенно прав и в этом, заметив, как сильно она дрожала, когда откинулась на спинку стула. Драко взмахнул палочкой, и её лужица исчезла как раз в тот момент, когда одна из официанток направилась туда, где они были.

— Как дела? — спросила молодая женщина.

— Всё в порядке, спасибо, — вежливо сказал Драко, — напитки были восхитительны.

«Я рада, но вам, ребята, лучше вернуться в тот замок, я не хочу, чтобы ваши учителя сердились на вас сейчас», — весело сказала она.

— Не волнуйся, мы только что закончили. Мы скоро уезжаем, — пообещал он с обворожительной улыбкой. Она взяла пустые стаканы Гермионы и ушла, а взгляд Драко вернулся к своему маленькому питомцу. Её глаза остекленели от чистой эйфории, лицо раскраснелось, а дыхание снова стало ровным.

«Чувствовать себя лучше?» — спросил он её с лукавой улыбкой.

— Намного лучше, — вздохнула она почти со стоном и закрыла глаза. — Это было так хорошо… Её рука скользнула под стол, и глаза Драко расширились. Она только что…? Мягкий стон подтвердил, что именно она делала. Во рту у него внезапно пересохло, и он осознавал только две вещи: Гермиону Грейнджер, мокрую и касающуюся себя напротив него, и тот факт, что у него сильно напрягала эрекция. Он сглотнул и посмотрел на часы, внутренне выругавшись. Как бы ему не хотелось сидеть там и смотреть, как она выходит, а может быть, даже присоединиться к ней, они должны были быть в замке через пятнадцать минут, а до деревни было десять минут ходьбы. Он прочистил горло.

— Гермиона, — тихо сказал он, сердце ёкнуло, когда её глаза, потемневшие от удовольствия, встретились с его глазами. Её рука всё ещё двигалась под столом. Что он собирался сказать снова? Видение перед ним заставило его забыться на несколько секунд. Второй. Время. Да. Он ещё раз прочистил горло.

— Нам нужно вернуться, — сказал он. Его голос не дрогнул. Нет. Конечно, нет. К счастью, Гермиона, похоже, этого не заметила. Она издала лёгкий стон, бёдра дёрнулись вперёд в движении её руки.

— Дай мне закончить… — тихо заскулила она. Его рука тут же сжалась в штанах, протирая ткань. Теперь не было никаких сомнений в том, что она делала. К чёрту, пусть опаздывают. Он бы с радостью взял за это отработку. Он сунул руку в штаны, слегка зашипев от холодного контраста своих пальцев. Он нервно посмотрел вверх. Он никогда раньше не дрочил публично, во всяком случае, не так открыто. Трепет сделал тревожным, но даже более возбуждённым, чем он мог честно себе представить.

— А-а-а-а-а… ммм… Драко… — тихо простонала Гермиона напротив него, другой рукой упираясь в стол. Драко прикусил губу, заставляя себя замолчать. Или, по крайней мере, как можно тише, но какой бы тихий звук он ни издал, он заставил её тёмные глаза снова встретиться с его глазами, и он почти погиб. Около.

«Я думал, вы сказали, что ваши дети почти закончили?» — сказала официантка, подойдя к Гермионе сзади и застигнув их обоих врасплох. Они оба тут же замерли от шока, их движения застыли на месте.

— Извини, — сказал Драко, не изображая слабость в голосе, — э… отвлёкся. Мы пойдём. Официантка одобрительно кивнула, и Драко вытащил руку из штанов, лишь слегка дрожа, когда взял несколько монет для стола. Он взглянул на Гермиону, увидев её покрасневшее лицо с плотно закрытыми глазами.

— Пошли, — сказал Драко, медленно вставая и приспосабливаясь так тонко, как только мог. Гермиона поднялась на ноги и скривилась.

«Что случилось?» — спросил он её, зная очевидное.

«Я помочилась в туфли», — сказала она, выглядя так, будто это ощущение было неприятным. Драко улыбнулся, сухо фыркнув, прежде чем взмахнуть палочкой в ??её направлении, чтобы очистить её. Она вздохнула.

— Спасибо, — пробормотала она, всё ещё немного дрожа в ногах, когда они направились из паба к замку. Они шли быстро, то ли из-за холода, то ли потому, что им обоим не терпелось добраться до уединённого места, чтобы закончить то, что они делали в пабе, Драко не был уверен. Возможно оба. Ни один из них не упомянул об этом, оба предпочли молча вернуться к школьным воротам. Филч осуждающе смотрел на них, когда они проходили через двери замка. Все обедали в Большом зале, но оба они прошли через двери, пока не пришли в зал, который они разделили, чтобы пойти в свои спальни.

— Мы встретимся завтра в библиотеке? — тихо спросила Гермиона, не встречаясь с ним взглядом.

— Ага, — кивнул он, — в обычное время.

— Хорошо, — кивнула она, — увидимся. И с этими словами она направилась вверх по лестнице к общежитию Гриффиндора. Странное чувство охватило Драко, когда он увидел, как она торопливо уходит. Он не мог понять, что именно, но в конце концов решил, что это из-за того, что ему отказали в хорошей дрочке. Он быстро направился по коридору к подземельям, намереваясь покончить с этим, когда доберётся до слизеринских комнат.

