Господство Сабрины

Автор: Xylar [x] (-)

*000*2012-12-28 16:34

— Чаризард, ты готов?

Мекхи был в бою за свою жизнь в спортзале Saffron City. Он, конечно же, выступал против Сабрины, мастера покемонов экстрасенсорного типа, а она сама была очень могущественным экстрасенсом, который, по слухам, обладал способностями потусторонней природы. Пока что битва шла не очень хорошо. Это был бой три на три, и он остался со своим последним партнёром, в то время как Сабрина всё ещё была со своим первым. Алаказам невероятной силы и мастерства, его первые два партнёра даже не смягчили его. Но Мехи не сдавался легко. У него тоже была парочка трюков в рукаве, а Чаризард был его самым сильным союзником и был с ним дольше всех. Он верил в своего партнёра.

Сабрина, с другой стороны, ещё ничего не сделала и не сказала. Несколько коротких команд, несколько небольших жестов, но по большей части она позволяла своему покемону вести бой так, как он считал нужным.

Мехи бесконечно раздражало, что его так легко бьют. Но он покажет ей сейчас. Его Чаризард взлетел высоко, вне досягаемости психического диапазона Алаказама, но, к сожалению, и вне досягаемости любых атак Чаризарда. Пока Чаризард кружил высоко, Алаказам принял медитативную позу. Он парил над землёй в нескольких метрах, обе ложки кружились вокруг него в спокойной организованной манере, его глаза были закрыты, а ноги скрещены. Он был в трансе Спокойного Разума и, похоже, не собирался ломать его в ближайшее время, видимо, желая дождаться, пока огненный покемон сделает первый шаг.

Мекхи знал, что слишком долгое ожидание опасно, потому что чем дольше Алаказам сохранял свой Спокойный Разум, тем сильнее становились его психические силы. Он должен был сделать ход в ближайшее время.

«Хорошо, сейчас. Давай, Чаризард!

Чаризард немедленно отреагировал и спикировал, готовый атаковать врага в лоб. По крайней мере, так Мекхи хотел, чтобы Сабрина и её покемон думали. Сабрина со своей стороны выглядела спокойной и скучающей, и даже не удосужилась отдать команду своему покемону. Оказывается, ей это было не нужно.

Глаза Алаказама распахнулись, обе ложки полетели ему в руки, и его окружила сияющая голубая аура. Он посмотрел на атакующего огненного зверя, и внезапно Чаризард просто остановился в полёте.

Его стремительное продвижение было остановлено внезапно и жестоко, и Алаказам без усилий держал могучего покемона, подвешенного в воздухе. Чаризард, конечно, боролся и сопротивлялся, но не мог сломить могучую хватку своего противника.

— ЧАРИЗАРД! — закричал Мехи. — Ты можешь это сделать. Вырваться на свободу! Я знаю, что ты можешь.

— Сейчас, — неожиданно ответила Сабрина своим спокойным монотонным голосом. В ответ Алаказам яростно швырнул противостоящего покемона в стены спортзала, нокаутировав его одним ударом.

Мехи был ошеломлён. Потерял. Он проиграл. Не просто потерял. Он был раздавлен. Унижен даже. Ему даже не удалось поцарапать её первого покемона. Он понял, что в этом спортзале он далеко не в своей лиге.

— Я… я проиграл. — сказал он, забирая своего Чаризарда в покебол.

— Да, — ответила Сабрина, также забирая свой алаказам. — А теперь пойдём со мной.

— Что? — смутился Мехи. «Эээ, разве я не должен сначала пойти в центр покемонов?»

— Нет. Джеральд позаботится о них. Не так ли, Джеральд? Сабрина лишь мельком взглянула на рефери текущего матча, который бросился в сторону Мехи и забрал его пояс с покеболами. — О… конечно, госпожа Сабрина. Немедленно.

И с этими словами он умчался с покемоном Мекхи.

— Х…эй, мой покемон! Куда вы их везёте?! Мекхи не мог поверить в то, что здесь происходит. Незнакомец только что отнёс свои покеболы бог знает куда, только потому, что какой-то чванливый руководитель спортзала попросил!

— Чтобы исцелиться, как я и сказала, — ответила Сабрина, отворачиваясь от него и уходя прочь. — Не беспокойтесь о них. Вы увидите их в ближайшее время. Но сначала пойдём со мной.

— Чт… почему? Что тут происходит?

Сабрина раздражённо вздохнула и закатила глаза. — Мекхи, тебе действительно нужно перестать задавать так много бессмысленных и утомительных вопросов. Твоего замешательства достаточно, чтобы вызвать у меня мигрень. А теперь ты заставишь меня переспросить или ты придёшь?

Мехи был ошеломлён. При чём тут вспышка? В какой-то момент у него была, казалось бы, обычная битва в спортзале (хорошо, лидер спортзала полностью напугал его, но в остальном всё было нормально), и теперь его покемонов забирали, а Сабрина выдвигала странные требования. Но у него не было выбора, кроме как следовать за ним. В конце концов, у неё был его покемон. Поэтому он последовал за Сабриной в прохладную белую квартиру.

— Вау, что это за место? Похоже, сюда вырвало военный стерильный комплекс!

Он имел в виду, каким белым, чистым и стерильным выглядело здание. В нём всё, от дивана до стен и телевизора, было белым и выглядело так, будто его несколько раз чистили. Ни единой пылинки нигде.

— Спасибо, — ответила Сабрина всё тем же монотонным голосом, который никогда не повышался и не понижался и не выдавал никаких эмоций. «Я люблю, чтобы мой дом был чистым. И стерильно. Но это не то место, где я хочу тебя. Прийти.

— Хочешь меня? — Мехи задумался. — Что это за заклинание означает? Странная ведьма. Конечно, он знал лучше, чем сказать это вслух. Он продолжал следовать за Сабриной, пока она не привела его в в*нную. Там она остановилась и повернулась, чтобы посмотреть на него с надеждой.

Смущённый и неуверенный, что делать дальше, Мекхи сказал: «Что?»

Сабрина отошла в сторону и жестом попросила его продолжить.

— Войти.

— Войти? В твоей в*нной? Почему?

Сабрина снова вздохнула и потёрла виски. Очевидно, она не шутила, когда сказала, что его замешательство вызывает у неё сильную головную боль.

— Входите, — заявила она, — или я заставлю вас войти. Твой выбор.

Мекхи начала чувствовать себя невероятно неловко. Ему совсем не нравилось, к чему всё идёт. Честно говоря, он хотел развернуться и убежать, но он не мог просто так бросить своего покемона.

Нерешительно он вошёл и внимательно огляделся, словно ожидал, что на него прыгнет существо прямо из лавкрафтовского романа. Но там ничего не было. В*нная была чистой и стерильной, как и весь дом. Сабрина вошла вслед за ним и заперла за ними дверь.

«Хорошо, — сказала она, — теперь раздевайся».

Мекхи посмотрел на Сабрину одновременно с недоверием и паникой. Его глаза метнулись к дверной ручке, а затем к лицу Сабрины, которое оставалось невозмутимым. 

— Извини, что?

— Брать. Выключенный. Ваш. Одежда, — повторила Сабрина. — Поверь мне, тебе это понравится. Большинство из них делают.

— Большинство из них? Большинство кого? Что, чёрт возьми, ты собираешься делать? Я хочу выйти сейчас. Выпусти меня!

Мекхи запаниковал и отчаянно пытался открыть дверь. Заперт, конечно. И не было никакой возможности, чтобы он был достаточно силён, чтобы разбить его. Он был заперт в в*нной с сумасшедшим руководителем спортзала, который просил его раздеться! Он был ошеломлён тем, как быстро эта ситуация вышла из-под контроля.

Сабрина только покачала головой и пробормотала: «Почему им всегда приходится делать что-то трудным путём?»

Внезапно Мекхи почувствовал, что его конечности онемели. Он полностью потерял контроль над своим телом и больше не мог даже говорить. Его мускулы всё ещё работали, о чём свидетельствовал тот факт, что ему всё ещё удавалось оставаться на ногах, но они больше не подчинялись ему.

Сабрина опустилась на одно колено и начала расстёгивать ремешки на его ботинках. Глаза Мекхи открылись в чистом ужасе, когда он наконец понял, что происходит. Она сделала это с ним! Она выиграла бой, она забрала у него его покемонов, его защитников, фактически запихнула его сюда, и теперь она собиралась делать то, что было безумием, как бабы из спортзала экстрасенсов делали со своими жертвами. Она наложила на него какое-то заклинание психического паралича, и теперь он не мог даже пальцем пошевелить, чтобы остановить её, пока она занималась своими делами.

Наконец Сабрина расстегнула обе туфли и сняла их и носки Мекхи. Она посмотрела в его испуганные глаза и спокойно улыбнулась. — Расслабься, — прошептала она, — тебе это понравится. Я знаю, что я. Она сжала пальцами резинку его шорт и медленно начала стягивать их.

Мекхи внутренне завопил и собрал все свои силы, чтобы просто попытаться помешать Сабрине сделать это, но ни один мускул не двигался, чтобы повиноваться его командам, как бы он ни старался. Сабрина стянула его шорты, обнажая синие боксёры, и Мекхи сильно покраснел. Этого не могло быть! Он собирался быть изнасилованным известным руководителем спортзала, и он даже мизинцем не мог шевельнуть, чтобы что-то с этим поделать. Сабрина растянулась рядом с ним, явно наслаждаясь своей ролью доминирующей женщины. Это была первая эмоция, которую он когда-либо видел в её выражении, и сексуальный голод в её глазах напугал Мекхи больше, чем что-либо ещё.

Сабрина медленно скользнула руками под его рубашку и осторожно стянула её через голову. Она отступила назад, чтобы посмотреть на него, и уверенно кивнула. Его одежда валялась кучей на земле, а на нём были только боксёры. Как раз тогда, когда Мекхи подумала, что всё уже не может быть безумнее или страннее, чем сейчас, Сабрина стянула свой розовый топ, обнажая свою задорную грудь. Несмотря на ситуацию и огромную опасность, в которой оказался Мекхи, он всё ещё был нормальным парнем. Он сильно покраснел и попытался придумать что-нибудь ещё, но не мог удержаться от того, чтобы сквозь его боксёры явно проступил стояк.

Сабрина снова улыбнулась той хищной улыбкой и подошла к нему. Она наклонилась ближе, пока их лица почти не соприкоснулись, и Мекхи почувствовал, как её правая рука слегка оттягивает резинку его боксёров. Сабрина взглянула вниз с притворной невинностью и довольно улыбнулась. Она стянула боксёры и нежно потёрла обнажённый член Мекхи взад-вперёд.

Хотя все чувства Мекхи наслаждались этим чувством, его дух сломался внутри, и он начал плакать. Он никогда ещё не был так смущён или унижен. Будучи изнасилованной женщиной, будучи совершенно беспомощным, без надежды на то, что кто-то придёт на помощь, Мекхи отчаянно испугался.

Лицо Сабрины внезапно изменилось с застенчивого и соблазнительного на удивлённое, когда она посмотрела вниз. Мехи сначала не понял, что происходит. Произошло что-то, что пошло не по плану Сабрины. И тут он это услышал. Звук воды, бьющейся о плитку. Не вода, понял он. Моча! Он обмочился от испуга! Слёзы текли по лицу Мекхи, когда он понял, что стоит там, совершенно голый, обмоченный и до смерти напуганный тем, что должно было произойти дальше.

БУМ БУМ БУМ! Концовка Клиффхангара! Спорим, вы не видели, что это произойдёт, не так ли? Хотите, чтобы я продолжил эту историю. Просто скажи слово. Есть предложения? Есть что-то, что вы хотите добавить к этой истории? Дай мне знать. Я не могу гарантировать, что это попадёт в историю, но я дам ему шанс.

