Моя поездка на такси с Памелой

Автор: Watcher [x] (-)

Несколько лет назад я посетил отраслевую конференцию в Филадельфии. Место было в одном из отелей в центре города, и во время конференции мы присутствовали на секционных заседаниях с участием 5 человек. Один из моих коллег из моей собственной компании был в моей секционной группе. Я был очень счастлив, когда увидел её сидящей напротив меня. Её звали Памела Пейдж, и она была одной из самых привлекательных молодых женщин, которых я когда-либо встречал. Довольно миниатюрная, тёмные волосы. стройного телосложения и совершенно фантастических ног, которые она подчеркнула не слишком длинной узкой юбкой. Она выпустилась всего год назад, так что я предположил, что ей, наверное, 22 года. Моя группа очень хорошо ладила, поэтому мы решили пойти поужинать вместе. К тому времени, как мы приступили к трапезе, мои отношения с Памелой определённо сильно развились, и мы начали соприкасаться руками и смотреть друг другу в глаза.

Еда была отличной, а потом мы решили пойти в башню Хэнкок. Мы были всего в нескольких кварталах (или мы так думали!). Я заметил, что Памела выпила несколько бутылок пива. но она, похоже, не сильно пострадала от этого. И всё же я фантазировала — вся эта жидкость должна куда-то деться, и, наверное, когда-нибудь она найдёт выход!

Как мы встали из-за стола. Памела начала осматриваться. Я быстро схватил её свитер со спинки стула и, стоя позади неё, помог ей в нём, не торопясь, чтобы нежно обнять её сзади, когда я обнял её, стягивая её свитер перед собой, пока она застёгивала его. кнопки.

«Это всего пара кварталов, — сказал я, — и нам нужно торопиться, потому что через несколько минут смотровую площадку закроют».

Памела молча кивнула, и мы вышли на улицу. Я намеренно вёл группу в том направлении, которое, как я знал, было неправильным, и примерно через 10 минут мы поняли, что находимся намного дальше от здания Хэнкока, чем думали. Памела шла рядом со мной и тихо сказала:

«Я надеюсь, что это не намного дальше. Мне очень нужна уборная!»

«Попробуй походить со скрещёнными ногами», — хихикнула одна из других девушек.

— Что будет, если мы тебя пощекочем? — спросил единственный парень в группе. Мы все смеялись над этим, но я видел, что Памеле это было не до смеха. Когда мы подошли к зданию Хэнкока. Я чувствовал, как моё сердце начинает биться быстрее. Я был почти уверен, что к тому времени, когда мы туда доберёмся, он уже будет закрыт. Я притормозил и пошёл позади Памелы, чтобы получше рассмотреть её ноги, представляя себе, как маленькие струйки стекают по ним, если она начинает мочить свои трусики.

Я был прав! Хэнкок был закрыт, когда мы приехали.

«О Боже!» тихо сказала себе Памела, когда мы стояли перед закрытой дверью в здание. Ей было явно некомфортно стоять, тесно сжав ноги.

«Давайте поедем на метро обратно в отель», — предложил я и пошёл к станции в нескольких кварталах от отеля. Когда мы подошли к платформе, там уже стоял поезд. Памела с тревогой искала туалет, когда двери начали закрываться. Я схватил её за руку и в последний момент потащил на поезд. Я сел на сиденье лицом к ней и увидел, что она становится всё более возбуждённой, не в состоянии усидеть на месте и притопывает ногой вверх и вниз.

«До того места, где мы сойдём, всего несколько остановок, — сказал я ободряюще, — ты в порядке?»

«Нет!» — вот и всё, что она сказала, стиснув зубы и крепко сжав руки, прижавшись к коленям. Выражение её лица выражало напряжённую сосредоточенность. Очевидно, она приближалась к точке крайнего дискомфорта, и ей приходилось прилагать немало усилий, чтобы не намочить трусики.

Поезд остановился, не доезжая до следующей станции, и система громкой связи сообщила нам, что мы задержимся на несколько минут из-за проблем с сигналом. Реакция Памелы на это заставила моё сердце биться ещё быстрее. Она наклонилась вперёд, сцепив руки под бёдрами и покачиваясь взад и вперёд, её глаза плотно закрыты, губы плотно сжаты в тонкую белую линию. Памела определённо была в плохом состоянии. плохой способ.

Я глубоко вздохнул.

«Памела!» — сказал я тихо — «Если ты собираешься намочить штаны. лучше делай это стоя и держи юбку сухой.

«Я в порядке», — захныкала она, но выражение её лица и то, как она подпрыгивала вверх и вниз, сжимая ягодичные мышцы, указывали на обратное.

Через несколько минут мы достигли цели. Памела медленно встала, крепко прижимая сумочку к промежности, пока ковыляла с поезда. Как только она вышла, она в отчаянии огляделась в поисках туалетов. Был уже поздний вечер, и я почти перестал слышать, когда увидел, что металлическая занавеска задёрнута на входе в умывальные. Памела тоже это увидела, закрыла лицо свободной рукой и заплакала, схватившись за себя.

«Давайте возьмём такси», — предложил я, когда мы вышли на улицу. Я взглянул на Памелу. Она стояла, скрестив ноги, теперь крепко прижимая к себе сумочку обеими руками. Такси стояло снаружи. Я мог видеть, как водитель пристально смотрел на ноги Памелы, когда она стояла, извиваясь, очевидно, в последний момент перед тем, как она намочит трусики.

Я подошёл к водителю, а остальные ждали, пока я договорюсь о цене.

«Не торопитесь, — тихо сказал я водителю. — Вернитесь живописным маршрутом обратно в аэропорт Хилтон — мы никуда не торопимся».

«Ты девушка, похоже, она торопится!» — прокомментировал он.

— Очень наблюдательно с твоей стороны, — ответил я. — «Поверьте мне, остальные из нас хотят занять как можно больше времени, и я заплачу, чтобы вы доехали до аэропорта Хилтон в обе стороны!»

Он подмигнул мне:

«Хорошо — ты Босс. Но у меня есть место только для четырёх пассажиров, а вас пятеро.

«Она будет сидеть у меня на коленях», — сказал я водителю, пока мы оба смотрели на Памелу. Он широко ухмыльнулся про себя.

Я взял Памелу за руку и вошёл первым. Памеле пришлось сесть мне на колени, а остальные втиснулись на заднее сиденье.

«Молодец», — поздравил я себя. Сколько я себя помню, я фантазировал, но видел привлекательных молодых женщин в ситуациях, когда они должны были намочить свои трусики, и для меня последней фантазией был момент, когда они теряли контроль и их ноги намокали, когда маленькие струйки стекали вниз. Видеть, как очень красивая девушка мочит свои трусики, сидя у меня на коленях, не было самым высоким в моём списке фантазий, но это определённо было там! Вот я, эта самая привлекательная и соблазнительная молодая женщина, сидящая у меня на коленях, отчаянно пытаясь не намочить трусики. Я чувствовал, как попеременно напрягаются и расслабляются её ягодичные мышцы пару раз в секунду, пока она борется за контроль.

Водитель оставил включённым свет в салоне, поэтому я мог видеть стройные бёдра Памелы. Я чувствовал всё усиливающееся дрожание всего её тела. Я провёл рукой вверх и вниз по её спине в нежной ласке. Она тихо застонала, откинувшись на мою руку и сделав извивающуюся попытку скрестить ноги в тесноте. Она задержалась в таком положении на минуту или около того, затем снова быстро развела их, надавив руками на мои ноги, и попыталась немного приподняться. Она снова заплакала и тихо сказала между всхлипами:

«Прости, я больше не могу, я сейчас намочу трусики!»

Памела теперь действительно извивалась, и её безумные движения задрали её юбку.

Я больше не мог сопротивляться её фантастическим ногам и бёдрам. Я обнял её за талию правой рукой и прижал к себе, а левой провёл по её ногам, обхватил её колено и слегка погладил её бёдра.

«О нет!» — выдохнула она. — Ты можешь сделать это в любое время, но сейчас это совсем не помогает! Памела продолжала задыхаться после того, как замолчала. Она начала паниковать, извиваясь и извиваясь у меня на коленях. Все попытки скрыть её тяжёлое положение были оставлены, когда её борьба достигла апогея.

Я положил руку ей под бёдра и слегка надавил, двигая рукой к её трусикам. Она сцепила руки под бёдрами, крепко прижав мою руку к себе, затем немного приподняла ноги и наклонилась вперёд, крепко зажмурив глаза, закусив губу.

— Просто расслабься и отпусти, — прошептал я ей на ухо. Памела вдруг выпрямилась и глубоко вздохнула, а затем замерла совершенно неподвижно. Я мог чувствовать, как её красивое тело расслабилось, когда она отказалась от борьбы. Она прислонилась ко мне, положив голову мне на плечо.

Несмотря на огромное давление, грозившее разорвать мочевой пузырь, Памеле было явно не так просто расслабиться и обмочиться. Годы кондиционирования и тренировок не собирались быть ошеломлёнными в одно мгновение. Несмотря на её агонию, все её инстинкты, все её непроизвольные движения и рефлексы были направлены на то, чтобы держаться любой ценой. И хотя я подозревал, что она достигла точки, когда действительно хотела отпустить, с её стороны потребовалось очень обдуманное решение, чтобы она намочил трусики. Она слегка застонала и выпрямилась:

«Мне очень жаль, — прошептала она. — Ты очень, очень промокнешь!»

«Всё в порядке, — прошептала я в ответ, — я знаю, вы можете подумать, что это странно, но это самая сексуальная вещь, которая когда-либо случалась со мной! Просто постарайся расслабиться».

Памела сидела неподвижно. Ничего не происходило.

Затем её глаза широко раскрылись, она вытащила руки из-под ног, извернулась, обвила руками мою шею и начала целовать меня.

— Я обмочилась, — прошептала она почти с облегчением.

Несколько мгновений я ничего не замечал. Затем я почувствовал тепло на тыльной стороне ладони, когда струйка побежала по изнанке её юбки, прежде чем промокнуть насквозь. Я прижал левую ладонь к её бёдрам, двигая рукой вверх, пока не прижался к её трусикам. Струйка превратилась в поток, когда она расслабилась, и я чувствовал, как она впитывается через её юбку, согревая и влажную мою промежность. Она рефлекторным движением крепко сжала одну руку между ног, и я увидел, как из-под её руки расползается влажное пятно. Через несколько секунд Памела начала извиваться у меня на коленях. пытаясь не намочить трусики, и примерно через десять секунд сумела сдержаться. К тому времени, конечно, мы оба промокли.

Облегчение Памелы было очевидным. Освобождение от агонии последних пятнадцати минут или до сих пор перевешивало её смущение из-за того, что она обмочила трусики. Она неоднократно говорила мне, как ей стыдно и жаль. Я просунул руку под её юбку, чувствуя, как тёплая влага просачивается сквозь её трусики.

«Тебе лучше?» — спросил я. — «Ты мне точно полегчало!»

В ответ она перестала извиняться, и мы начали страстно целоваться, а моя другая рука ласкала её мокрые бёдра.

Выход из кабины был смущающим опытом для всех нас. Остальные трое не знали, где искать. Мы с водителем просто смотрели на Памелу. Она стояла на тротуаре, всё ещё немного извиваясь, очевидно, ей было очень некомфортно, так как она стояла там в своих мокрых трусиках. Передняя часть её юбки была мокрой, с влажным пятном, простирающимся примерно на 15 см через её промежность и примерно до середины передней части юбки. Очевидно, когда она схватилась за себя, когда потеряла контроль, прижатие передней части юбки к трусикам вызвало повреждение. Маленькие капельки всё ещё текли по внутренней стороне её стройных бёдер и по её длинным стройным ногам с мокрых трусиков.

Она заметила, что мы смотрим на неё, и яростно покраснела, отчего стала выглядеть ещё сексуальнее. Она смущённо отвернулась от нас. Мы могли видеть, что задняя часть её юбки была полностью мокрой — даже более влажной, чем передняя, ??пропитанной сверху донизу и из стороны в сторону. Её промокшая юбка цеплялась за бёдра примерно наполовину, и ей, казалось, не хотелось прикасаться к ней и стягивать её совершенно сухими руками. Нижний край юбки стекал ей на колени. Мне показалось, что вид сзади на её ноги был ещё сексуальнее, чем вид спереди, когда маленькие струйки стекали за её колени и заднюю часть её ног в её кроссовки.

Видимо, намочить трусики, сидя у меня на коленях в такси, было лишь временным облегчением, потому что она вдруг согнула колени и наклонилась вперёд, сжав ноги вместе. Мгновение спустя капли превратились в непрерывный поток вниз по её ногам, когда бедная Памела снова начала мочить свои трусики. Через несколько секунд она резко дёрнулась и сумела остановиться.

Я повернулся к водителю, чтобы оплатить проезд. — Плата за проезд, — сказал он тихо, — не видел ничего столь сексуального уже много лет. Ты счастливый ублюдок!

И я тоже был, не так ли?

