Первый пост и небольшая история — наслаждайтесь

Автор: Анон

Привет всем. Это мой первый пост. Я читаю эти страницы уже довольно давно и решил, что вы дали мне так много, что пришло время поделиться чем-то со всеми вами. Я напиа@л этот рассказ около 5 лет назад и никогда никому не показывал её, поэтому, пожалуйста, будьте нежны! Любые ваши комментарии, хорошие или плохие, будут более чем приветствоваться. Хорошо, вот:

День был тёплым, успокаивающее сияние морского бриза обдувало бук. Миранда лежала на своём одеяле, наблюдая, как море омывает песок, мягкий плеск волн успокаивал её нервы. Находясь там с полудня и почти полностью опустошив свою трёхлитровую бутылку с водой, у неё начал болеть мочевой пузырь, и она пообещала себе, что скоро найдёт туалет. Скрестив ноги и изо всех сил стараясь пока игнорировать потребность в мочеиспускании, она потянулась за бутылкой с водой, выпила остатки её содержимого и отбросила в сторону. Закрыв глаза, она погрузилась в сон.

Постепенно просыпаясь, она открыла глаза, удивившись, увидев, что солнце начинает садиться за горизонт. Она же не могла так долго спать, не так ли? Несколько человек всё ещё были разбросаны по буку, но большинство ушли. Она оценила свою ситуацию и поняла, что её мочевой пузырь посылает ей срочные сообщения. Ей до смерти хотелось пописить, и во время сна она заметила, что её правая рука скользнула вниз к пояснице, чтобы надавить на неё. из её губ. Согнувшись пополам, она восстановила контроль и ощупала ластовицу своего купального костюма на наличие признаков влаги. К счастью, не слишком большой ущерб.

Она села, слегка потеряв сознание, оглядываясь в поисках ближайшего туалета и, возможно, места, где можно было бы в процессе потереть клитор. Нигде сразу не напрашивался. Пока её писька капала от возбуждения, она невольно начала играть сама с собой, её пальцы поглаживали и массировали тёплый, слегка влажный участок между её ногами. Она протянула левую руку, снова огляделась и заметила женщину немного дальше по берегу, наблюдавшую за ней в бинокль. Узнав о выходках своей правой руки, она покраснела и отдёрнула её, её волнение усилилось из-за пристального внимания её наблюдателя и её запрета на прикосновение. Женщина казалась молодой и стройной, но находилась слишком далеко, чтобы можно было разглядеть какие-либо реальные детали.

Крепко скрестив ноги, Миранда потянулась к своей сумке и стала рыться в поисках мини-юбки и футболки, которые принесла с собой. Она не собиралась ходить с мокрым пятном между ног, каким бы незаметным оно ни казалось. Она нашла их на дне и осторожно надела длинную футболку через голову. Стянув его на всю длину, она развязала узел на спине своего купального костюма и сняла его снизу. Когда она сняла его со своей липкой поясницы, она почувствовала, как лёгкий морской бриз поднимает её футболку и ласкает внутреннюю поверхность бёдер. Она снова упала в обморок, истекая наслаждением. Потянувшись к своим трусикам, она натянула их на ноги и подтянула.

Пока они впитывали влагу, она натянула на них юбку. Она чувствовала себя туго вокруг её выделений, затем она поняла, что её мочевой пузырь выпячивается, становясь слишком полным, чтобы она могла удерживать свою мочу дольше. Воспользовавшись ещё одним шансом прикоснуться к себе, она почувствовала почти оргазм, её потребность в мастурбации быстро росла. Ей хотелось просто помочиться в трусики и погладить себя через мокрую ткань, но она взглянула на своего вуайериста и почувствовала лёгкое беспокойство. Это чувство начало сводить её с ума, когда она встала, сложила одеяло, положила его в сумку вместе с пустой бутылкой из-под воды и влажным купальным костюмом и повесила его на левое плечо. Она не носила лифчика и обнаружила, что её соски торчат и видны сквозь футболку.

Когда она начала подниматься по буку, ей было трудно стоять прямо и в то же время не мочиться. Пока она шла, её правая рука снова вернулась к щели, её требования были намного сильнее, чем её желание бороться с ними. Она нежно протиснулась через юбку, поток удовольствия хлынул из её влагалища и через всё её тело. Она закатила глаза и застонала, почувствовав, как с её ягодиц сочится любовный сок, а мокрые трусики прилипли к её телу.

Она огляделась, отчаянно пытаясь найти туалет, пока не стало слишком поздно. Её мочевой пузырь был наполнен до предела, и ей нужно было срочно найти место, чтобы помочиться. Её рука всё ещё сжимала себя, она шла по пляжу, город и его туалеты приближались. Она шла, слегка наклонившись, так как мочевой пузырь мешал ей встать прямо, любовный сок не был единственным, что капало из её ягодиц. Пытаясь сдержаться, она побежала, её писька была влажной и тёплой под трусиками. Она снова капала, но на этот раз с мочой. Она застонала, её рука надавила сильнее, чтобы не дать ей вырваться.

Она подошла к волнорезу и поднялась по его ступеням, её мочевой пузырь и писька кричали, требуя внимания. Оглядевшись, она заметила знак туалета через дорогу и быстро пошла в указанном направлении. Она почувствовала, как капля мочи стекает по внутренней стороне её ноги, её пропитанные трусики больше не могли впитывать жидкость. Посмотрев вниз, она увидела, как капля стекает по внутренней стороне её ноги, пока она шла. Она наклонилась вперёд и сильнее надавила на свою попку, пытаясь остановить дальнейшие брызги. Чем сильнее она нажимала, тем сексуальнее себя чувствовала, и контролировать себя становилось всё труднее. Она посмотрела на свои ноги, когда побежала, капля добралась до её правой ступни.

Она подняла глаза, когда женские туалеты наконец стали видны, но, к своему ужасу, обнаружила там длинную очередь отчаявшихся женщин и девушек. Она подбежала к ним и присоединилась к концу, глядя вниз и подпрыгивая на ногах, в отчаянии сжимая свою мочу обеими руками. Она заметила, что другие женщины тоже слегка прижимают поясницу к своей одежде, и объяснила это тем, что им, как и ей, нужна моча. Она начала извиваться, сгибаясь пополам в тщетной попытке найти хоть какое-то облегчение.

Миранда знала, что сейчас она не выживет. Это было почти безнадёжное дело, но она продолжала бороться со своим мочевым пузырём. В каком отчаянии она была, и как возбудилась от этого. Её трясло от отчаяния и волнения, а в уголках глаз выступили слёзы. Она снова брызнула, короткое шипение вырвалось из-под её ног, а затем остановилось почти так же внезапно. Её пальцы массировали её влагалище, когда она присела на пол, её самоконтроль полностью прекратился.

Она слегка раздвинула ноги и закрыла глаза, когда её моча начала шипеть из её попки в полную силу. Не обращая внимания на своё окружение, она яростно мастурбировала, втягивая в себя ткань трусиков одной рукой и массируя клитор другой. Она не могла вспомнить время, когда она была так возбуждена раньше, люди вокруг неё просто делали этот опыт намного более приятным.

Оргазм за оргазмом пронёсся по её телу, и, не в силах сдержать себя, она закричала от удовольствия. Все взгляды были прикованы к ней. Писая брызгами, она кончала снова и снова. Когда её писька сжалась в последний раз, и последние капельки мочи вышли наружу, она почувствовала облегчение, удовлетворение, смущение и непослушание одновременно. Она открыла глаза, реальность сильно ударила по ней, когда она поняла, что сделала. Это было так на неё не похоже, подумала она, глядя на резервуар с мочой на тротуаре. Она встала, лица молодых и старых одинаково смотрели на неё с отвращением. Она заметила свою подругу-вуайериста, всё ещё ошеломлённо смотрящую в бинокль с пляжа. Она побежала куда-то, куда-то, чего там не было, со слезами на глазах.

Несколько месяцев спустя она вернулась на тот же пляж с целью вновь пережить тот же опыт. Тот день был тёплым, успокаивающее сияние морского бриза овевало пляж, пока она лежала на одеяле, наблюдая, как море плещется в песке…

Надеюсь, вам понравилось. ПОЖАЛУЙСТА, дайте мне знать, что вы думаете об этом, и хотели бы вы прочитать что-нибудь ещё из моих маленьких рассказов. Спасибо вам всем.

