Наконец-то увидела мокрого парня.

Автор: CASSIE [x] (-)

Что ж, некоторые из вас уже слышали об этом (WJ? Aqua?)… Давненько я ничего не писал. Но я только недавно увидел, как ПАРЕНЬ намочил штаны (и ещё немного), поэтому я подумал, что некоторым из вас может быть интересно об этом услышать. Я должен поблагодарить Ханну за организацию этого маленького мероприятия.

Пару недель назад у нас была небольшая попойка.

«Спокойная ночь», как мы с Ханной это называем, потому что у нас не было ни геев, ни би-друзей! Всего несколько парней и девушек, которых мы знаем. Мы сидели и пили, разговаривали и начали играть в пьяные игры. К тому времени мы все чувствовали себя довольно хорошо, но немного алкоголя никогда не повредит. :) Ладно, наверное, я слишком много пью, но я учусь в колледже. И в Мэдисоне, пьющей столице колледжа! Кроме того, я не пью постоянно, только по выходным. Это лучше? В любом случае, где я был?

Мы все довольно хорошо гудели, а затем начали делать шоты (пивные и винные холодильники до этого момента). К несчастью для меня, будучи слабонервным, Ханна имеет привычку терять самообладание, когда пьёт, и обычно начинает делать комментарии в духе «охота за шкафом для любителей водных видов спорта»… упоминая о мочеиспускании или мочеиспускании, чтобы узнать реакцию других людей. Обычно люди просто смеются, но иногда, клянусь, она собирается сказать что-то СЛИШКОМ шокирующее. И сегодняшний вечер ничем не отличался.

Через какое-то время парень, Дэйв, с которым я встречаюсь (вроде как встречается, никакого секса, и да, Ханна знает), начал кричать о том, сколько он может выпить. Что было довольно иронично, потому что на него, казалось, больше всего повлиял алкоголь :), и они с Ханной начали спорить друг с другом, что они могут или не могут пить. Дэйв был возбуждён, как обычно, когда выпьет, и начал предлагать, что может сделать проигравший. Они остановились на том, что неудачник бегал голышом по квартире (не так уж и плохо). Но затем Ханна потребовала, чтобы выбрать напиток.

В этот момент мне стало жалко Дейва, и все остальные в комнате знали, что будет дальше. Вы не ставите Ханну на выпивку, потому что, когда она училась в старшей школе, она придумала эту злую смесь, которую она готовит для игр с выпивкой. Рецепт должен быть «секретным», но так как я сомневаюсь, что кто-то меня знает, я не думаю, что это неправильно, если я скажу вам… В основном это просто дешёвый бренди и джин, но она смешивает его с солью, острым соусом и некоторыми вещами, которые я даже не знаю на самом деле. Думаю, даже немного рыбьего жира. Я не могу объяснить, насколько это противно. И что ещё хуже, она смешивает его с молоком непосредственно перед подачей на стол (если вы слышали о прививке от «цементомешалки», вы знаете, что молоко сворачивается, как кусковой цемент), и это, кажется, автоматически вызывает рвотный рефлекс. Буквально пить нельзя. Ханна, кажется, научилась выжимать одну или две порции, но я не видел, чтобы кто-то ещё проглотил её и сдержал.

Так или иначе, она подошла к холодильнику и достала Зловещую зелёную бутылку, и все начали хихикать. Это та часть, где у меня чуть не случился сердечный приступ. Ханна говорит:

«Хорошо, если ты выиграешь, я буду ходить голой по квартире, но у тебя есть рот. Если ты проиграешь, ты должен встать и обмочиться».

Холодок пробежал по моей спине, когда я подумал, что этот комментарий покажется действительно странным, но вместо этого остальные трое просто разразились смехом. В этот момент не было возможности отступить, поэтому он просто сказал «хорошо» и протянул рюмку.

Он даже не стал сначала нюхать напиток, а просто выплеснул его обратно, как и Ханна. Вы бы видели его лицо! хе-хе-хе! Я имею в виду, что он мне нравится, он отличный парень, но шок, когда кто-то пьёт эту дрянь, бесценен! Кроме того, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО болтал! И бросил его обратно на пол. Он такой:

«Какого чёрта???» а тем временем Ханна изо всех сил старалась не показать никакого эффекта от того, что выпила рюмку. Она тоже выпила секунду, а Дэйв только покачал головой.

В этот момент Ханна, должно быть, была в шоке. Она едва весит 115 и весь этот алкоголь… Но она успела сказать «ставлю пари», и все начали смеяться. Все говорили:

«Сделай это! Сделай это! Сделай это!» и Дэйв только начал качать головой. Затем он просто начал смеяться и сказал:

«Ребята, вы серьёзно…»

Внезапно он сказал:

«Хорошо, хочешь посмотреть, как я обоссусь?»

Две другие девушки закрыли рот руками, но очень сильно смеялись, когда он встал и посмотрел на нас. Он не мог поверить, что остался последним, но в каком-то смысле даже немного позабавился. Я не мог в это поверить! В любом случае, он очень милый парень, и мысль о том, что он действительно обмочится, была невероятной. У меня закружилась голова, когда я понял, что он действительно собирается это сделать! Я так долго этого ждал! Я уверен, что выглядел как зомби, уставившийся на его штаны.

На секунду показалось, что у него возникла проблема, а другой парень (на самом деле, его хороший друг) говорил:

«Сделай это, чувак, сделай это. Ставка, ставка…»

И вдруг он начал это делать! Наблюдать за тем, как парень обмочился, совсем по-другому, по сравнению с Ханной или мной, и это не просто распространялось от его промежности. Он чуть не взорвался! Вид не по центру, а потом просто НАЛИВАЕТСЯ! Вниз по одной ноге, потом по другой и огромное пятно на промежности. Девочки кричали и смеялись одновременно, а его друг начал хохотать до упаду. Дэйв просто стоял в луже, ухмыляясь/гримасничая. Я как раз собиралась заболеть коронарной болезнью!

Наконец, я встал и сказал Ханне взять полотенце, и схватил его за руку, чтобы отвести в спальню за чистыми штанами (он собирался надеть женские штаны!). Но мне было так жарко! И пьян. Как только мы вошли в комнату, я схватил его, и мы начали целоваться, и я сказал ему, как горячо он выглядит. Он сказал:

«Я так и думал, что ты так думаешь».

Я полагаю, может быть, мы с Ханной не так хорошо скрываем свой интерес, как нам кажется. По крайней мере, не от других поклонников ws (я начинаю задаваться вопросом, не прячется ли половина людей в мире). Мы закончили тем, что занимались любовью на кровати — я заставила его снять нижнее бельё. Ух ты. Ух ты. Ух ты. Мы пробыли там минут 10-15 (да, быстро, но я не хотел, чтобы все интересовались, что, чёрт возьми, происходит).

Я сказал Ханне позже, и она просто улыбнулась. Она знала, что мы делаем. Может быть, скоро увидимся с ним снова. Не знаю, но по крайней мере у меня был опыт.

