Мои два цента по гендерному вопросу

Автор: Лоуренс Морган.

Вы, наверное, уже устали от этой темы, но я хочу сказать кое-что относительно новое.

Для протокола: я гетеросексуальный мужчина, и я не нахожу истории о мужском мочеиспускании особенно привлекательными. Но я не думаю, что есть что-то плохое в том, чтобы опубликовать их здесь. Если я натыкаюсь на что-то, что мне не подходит, я прекращаю читать и иду дальше. Правы те, кто заметил, что всё, что нужно, это щёлкнуть мышью.

Я призываю тех из вас, кто хочет продолжать публиковать мужские истории. Хоть я и честен, но подлинные, аутентичные случайности интересуют меня даже у мужчин.

ОДНАКО…

Кажется, что под поверхностью скрываются законные философские дебаты. В одном из самых ранних сообщений предлагалось пометить заголовок буквой «M» или «F».

Затем Lionheart высмеял эту идею, предложив пометить заголовки буквой «R» для жидкого дерьма и буквой «S» для твёрдого дерьма.

Но есть причина, по которой существует отдельная доска объявлений для фанатов дерьма.

Я не фанат дерьма, и, честно говоря, я ОЧЕНЬ рад, что мне не нужно рыться в куче дерьма, чтобы найти посты о моче.

Так что мысль о том, что мы должны немного облегчить различие между мужскими и женскими историями, не совсем абсурдна.

Это может быть просто немного экстремально. Решение о том, сколько разных секций должно быть, не наше. Это зависит от владельцев сайта. Более того, существуют десятки и десятки постов, в которых нет конкретного повествования о мужчинах или женщинах, и которые не вписываются ни в одну из категорий. Таким образом, даже если бы было два раздела, БОЛЬШИНСТВО из нас заглянуло бы в оба, чтобы убедиться, что мы не пропустили ничего интересного. И это было бы болью.

Так что давайте забудем об этой идее. Это кажется не очень практичным.

И те, кому так трудно прочитать первые несколько строк мужского повествования, прежде чем пропустить его, действительно кажутся немного неуверенными в своей сексуальности.

Давайте всё проявим взаимное уважение.

Я имею право быть оскорбительным. Вы имеете право обижаться.

