Задержание отчаяние

Автор: The Hump [x] (-)

Я хотел бы поделиться со всеми вами очень правдивой моей историей, когда я был в 10-м классе, около трёх лет назад (сейчас мне 19 лет, и я учусь в колледже). Я обедал в полдень и по глупости выпил целую 2-литровую бутылку газировки. Я просто делал это для удовольствия и ради удовольствия, полагая, что смогу воспользоваться в*нной позже. После обеда мне нужно было пойти на два занятия, прежде чем отбыть наказание в тот же день. Каждое занятие длится около 45 минут, и к тому времени, когда первое занятие после обеда закончилось, я всерьёз начал ощущать последствия употребления безалкогольных напитков.

Мой мочевой пузырь начал медленно наполняться и набухать от напряжения, а во время следующего занятия он начал слегка покалывать. Я начал немного перемещаться взад-вперёд, пытаясь немного ослабить давление. К тому времени, когда обычный день подошёл к концу, я был готов пописить всю свою жизнь. Я так ждала, когда этот звонок зазвенит и выскочит из класса, наконец доберётся до туалета и отпустит всё это. Поскольку в тот день у меня было много вещей в рюкзаке, и он был особенно тяжёлым, я решил, что могу оставить свои вещи в комнате для задержанных, а затем просто бежать прямо в в*нную (мужской туалет и комната для задержанных находились прямо напротив друг друга).

Я думал, что учитель, проводящий отработку, отпустит меня, потому что я уже ходил с этим парнем, который меня отпускал. К сожалению, в тот день залы были особенно переполнены, и у меня было мало места для манёвра. Ещё одна ужасная вещь заключается в том, что у нас есть только пять минут между уроками, чтобы добраться до следующего, поэтому я не мог остановиться, чтобы помочиться между двумя другими уроками. Это правило также распространяется на заключение под стражу. К тому времени, когда я, наконец, добрался до комнаты для задержанных и уже собирался броситься в туалет, учительница, присматривающая за отработкой, как раз вошла.

Как оказалось, штатная учительница, которая руководит отработкой, отсутствовала, и у нас была замена, горячая и великолепная юная леди. Она спросила, куда я направляюсь, и я ответил, что очень хочу в туалет. Она тогда меня пожалела, но теперь, когда она была там и официально началось задержание, ей было приказано никого не выпускать из комнаты ни по какой причине. В этот момент я запаниковал и умолял девушку отпустить меня, но она просто сказала нет. Потом она сказала, что если я всё-таки уйду, то она будет вынуждена написать на меня за то, что я сократил отработку, и меня, скорее всего, отстранят (и поверьте мне, в то время я был совершенно не в том положении, чтобы допустить это).

Она сказала, что мне нужно сесть. Как назло, в тот день были задержаны ещё почти пять человек, и все они оказались симпатичными, сексуальными девушками. Если бы не мой горящий мочевой пузырь, я был бы на небесах. Я сел очень осторожно, так как казалось, что каждый шаг или движение, которое я делал, причиняло мне боль, поскольку я был на грани разрыва. Я не знал, как я продержусь целый час. По прошествии первых получаса я начал лихорадочно извиваться и сжиматься, и у меня появилось напряжённое выражение лица. Я не могу описать вам всю боль, которую я чувствовал в моём мочевом пузыре в тот момент… он был настолько полон, что давил на мои почки и причинял сильную боль. Я сидел в позе, в которой обе мои ноги были сжаты вместе… так сильно, что я чувствовал жжение в них (как будто я долго бежал или шёл много километров).

Мой мочевой пузырь стал настолько полным, что я даже не мог пошевелиться… вот насколько это было больно. Помню, в комнате было невероятно жарко, я весь потел и сгорал. Вы знаете, как, когда вам нужно стать очень плохим, возникает не только реальная боль в мочевом пузыре, но и жжение, когда моча движется прямо к кончику (или глазку для девочек) и просто хочет выйти? Я был настолько сыт, что он постоянно был у меня на кончике, и я был вынужден сунуть руку в карман и ущипнуть свой кончик, чтобы моча не вышла. Если бы я мог просто продержаться ещё пятнадцать минут… это было невероятно заманчиво, учитывая, что в*нная была так близко, а я была ооочень полной. Было ощущение, что с каждой секундой становится всё хуже.

Не было никаких сомнений в том, что было слишком поздно… Просто мне было так больно, а мои мышцы просто не были такими сильными… это было так интенсивно, что я знал, что моча скоро начнёт выходить сама, потому что будет больше нет места, и он просто сломает мой замок на моей дырке. Наконец пришло время… Я глубоко вздохнул и просто заморозил своё тело примерно на тридцать секунд, включая задержку дыхания.

Я держал свой член изо всех сил и издавал натужный звук (как мягкий УННННННХХХХХ), и мои глаза были плотно закрыты, мои зубы скрежетали, и я был готов вверх… наконец, после тридцати секунд этого, я отпустил свою руку. моего наконечника и долю секунды я сделал, что я начал ссать тёплой струёй прямо вниз по моей ноге. В течение 45 секунд все мои брюки цвета хаки полностью промокли. Как только я отпустил его, я издал очень тихое «А-а-а-а».

Чувствовать, как горячая моча вытекает из меня… с шипением и брызгами из меня… струится повсюду… Я вспотел и задыхался от всей силы, которую использовал, чтобы удерживать всю эту жидкость. У меня кружилась голова, когда я продолжал мочиться, небесное и нирваноподобное облегчение ослабевало в моей голове.

Должно быть, я продолжал мочиться целых две минуты. Всё моё тело было ооочень расслабленным. Девочки в классе реагировали по-разному, некоторые дразнили, говоря:

«Дэйви обмочился в штаны! Дэйви описился в штаны!» а другие девушки просто смотрели в изумлении и говорили:

«О, мой господин».

Когда я, наконец, опустошил, я понял, что не только каждый квадратный сантиметр моих штанов был пропитан водой, но и моя рубашка тоже промокла до сосков и до самой спины, любая внутренняя часть моих ботинок была похожа на мини-бассейн. Я просто сидел там оставшиеся десять минут или около того, варясь в собственной моче и просто наслаждаясь облегчением. Когда учительница увидела, что я сделал, она просто сказала, что хотела бы поговорить со мной после урока. Она поздравила меня и сказала:

«Я поражена тем, как долго тебе удалось продержаться. Я никогда не видел, чтобы кто-то так много мочился за всю свою жизнь!»

Она сказала, что всё это время наблюдала за мной, и её всё это очень забавляло. На самом деле она была крута в этом. Она сказала, что ей жаль, но потом сказала, что нет, потому что ей очень понравилось… смотреть, как я потею, корчусь, стону и охаю… она сказала, что это было весело, и она хотела, чтобы я сделал всё это снова! К сожалению, я не видел её с того дня, так что, думаю, фэнтези уже не переписать.

Это был день, который я, конечно, никогда не забуду, так как это был не только день, когда мне пришлось сделать худшую мочу в своей жизни, но также и день, когда я был очарован тем, что сказал учитель, и, возможно, начал меняться. на нём. Я был бы признателен за любые комментарии или приглашения или что-то подобное для кого-либо. Пишите сюда, а ещё лучше напишите мне. Спасибо за прослушивание! И если кто-то хочет узнать меня больше, напишите мне. Я хотел бы сделать некоторые друзья относительно всего этого! Или, может быть, найти себе пару! Да будет известно, что я мужчина, натурал, и я ищу девушку, с которой мог бы разделить своё увлечение! Спасибо ещё раз! горб

