Неудача Мими

Автор: наблюдатель

Глава Один

Автор Watcher, январь 1997 г.

Позвольте мне попытаться описать вам Мими. Она была довольно миниатюрной, с тёмными длинными волосами, голубыми глазами и очень милой фигурой. Для меня симпатичная фигура — это красивое лицо, стройные бёдра и длинные стройные ноги. В кадре появляется и личность — нежная, но не назойливая. Я мог только догадываться о деталях ног Мими, потому что до того, как мы встречались, я видел её только в джинсах свободного кроя, но я мог сказать, что у неё была красивая обтягивающая фигура.

Это было на другом пикнике нашего отдела на берегу озера, где мы действительно сблизились. На Мими были обрезанные синие джинсы, и я весь день любовался её прекрасными ногами. Мы играли во фрисби прямо у кромки воды, и оба бросились за фрисби, когда он приземлился в воде прямо под камнями. Мими выбежала на край скал, а я плюхнулась в воду. Как только Мими наклонилась, чтобы подобрать фрисби из воды, я первым дотянулся до неё и быстро подхватил. При этом я также зачерпнул большое количество воды, которая выплеснулась прямо на промежность Мими!

«Ой! Холодно», — завизжала она, когда холодная вода ударила в её прекрасное тёплое тело, и она сразу же крепко прижала руки к мокрой передней части своих обрезанных брюк.

«Ты смутил меня», сказала она обвиняюще, её лицо сильно покраснело. — «Ты заставил меня выглядеть так, будто я намочил свои трусики!»

Я посмотрел на её промокшую промежность. Весь день я любовался ногами Мими и уже был весьма возбуждён. Но вид маленьких струек, стекающих по передней и внутренней сторонам её стройных бёдер, был неотразим. Я просто стоял и смотрел, как струйки стекают по её ногам через колени в сандалии. Через несколько секунд (вы, ребята, поймёте!) я на мгновение отвернулась от неё, чтобы «поправить» свою одежду и устроиться поудобнее. Когда я повернулся к ней, она хихикала.

«Тебя заводит, когда ты видишь мои мокрые шорты и мокрые ноги?» — дразняще спросила она, сжимая ноги вместе и слегка сгибая колени.

Теперь настала моя очередь краснеть, но я посмотрел прямо в её прекрасное лицо и тихо сказал:

«Да, очень — это фантастика!»

Она положила руку мне на плечо, и через мгновение её рука скользнула в мою, и мы пошли обратно к остальным, держась за руки. — А как насчёт твоих мокрых шорт? Я спросил:

«Тебе не стыдно?»

«Я нет, если ты нет!» — сказала она, — но мы можем пройтись по берегу несколько минут — они скоро обсохнут на жарком солнце.

Через несколько минут мы скрылись из поля зрения остальной группы, так что я повёл её к скалам, где мы сели. Я обнял её и притянул к себе. Вскоре мы целовались.

«Ты мне всегда нравился, — сказала она, — и я так рада, что это происходит, даже если для этого нужны мокрые шорты!»

— И я всегда находил тебя очень, очень привлекательным — и да, мокрые джинсы меня заводят! Но было бы ещё сексуальнее смотреть, как ты мочишь свою пи-! Я резко остановился, я был так поглощён своей фантазией, что просто выпалил — вместо того, чтобы сказать то, что я хотел сказать, а именно:

«Но было бы ещё сексуальнее смотреть на тебя в мокрых трусиках!»

Мими на мгновение замолчала, затем сжала мою руку и прошептала мне на ухо:

«Я думала, ты собираешься сказать, что для тебя будет ещё сексуальнее смотреть, как я мочим штаны. А теперь? Она снова хихикнула:

«Давай, скажи мне — честно!»

— Да, будет, — сказал я, обнимая её.

«Ну, я лучше сейчас сниму эти мокрые шорты», — засмеялась она и стянула их. Под ней был красный купальник, и трудно было сказать, полностью ли он высох. Она увидела, что я смотрю на них, и снова захихикала, вытянув ноги перед собой, а затем подтянув колени, чтобы опереться на них подбородком. Её бёдра, ноги и ступни были моей мечтой!

«Мой купальник полностью высох — так что вот!» и она притворно надулась, затем усмехнулась и снова поцеловала меня.

После пикника я предложил вернуться в колледж на фургоне Марши. К тому времени, когда мы были готовы к поездке, фургон был полон корзин для пикника и т. д., а прямо за дверью багажника оставалось совсем немного места, где мы могли сесть на пол. Я расстелила на полу несколько полотенец, чтобы он стал мягче, затем села, прислонившись спиной к борту фургона, и вытянула ноги перед собой.

«Где я буду сидеть?» — спросила Мими, стоя у открытой двери. Она стояла, слегка скрестив ноги, колени прижаты друг к другу, слегка согнуты. Эта поза гарантированно заводила меня, учитывая её фантастические ноги. Она снова надела шорты — они действительно были совершенно сухими.

«Вот здесь», и я указал на пространство между коленями. Она села ко мне спиной и прислонилась спиной ко мне. Я прижал её к себе и начал целовать её затылок. Она скривилась от удовольствия и подтянула ноги к подбородку. Я прижал ладони к нижней части её живота и нежно притянул её к себе.

«Не сжимайте меня слишком сильно», — мягко сказала она, — «у меня несколько дней был запор, и от этого мой мочевой пузырь кажется намного более полным, чем обычно».

«Хорошо, — сказал я, — мне просто нужно прикоснуться к тебе в других местах».

Поэтому я провёл руками по её бокам и прижался к её бёдрам, затем осторожно скользнул руками по передней части её бёдер вниз к её коленям, а затем медленно провёл руками по задней части её бёдер. Мими надавила руками на пол и подняла сиденье, а я плотно прижался к её попке. Маша завела фургон, и мы медленно поехали сквозь пробку. Вскоре мы попали в пробку из-за аварии и медленно ползли. Внезапно у Мими перехватило дыхание и она задохнулась:

«У меня начинаются судороги в животе!»

Она извивалась, а затем замерла. Нежно я погладил её нижнюю часть живота.

«Ты в порядке теперь?» — спросил я.

— Думаю, да, — тихо сказала она, — наверное, это всего лишь газ.

Через несколько минут она снова поёрзала, я почувствовал, как она скривилась от дискомфорта. Я держал её за руки, пока она прижималась руками, поднимаясь с пола и затаив дыхание. Она выпустила газ с громким пуком, который я мог слышать сквозь звук двигателя. Затем она расслабилась и глубоко вздохнула.

— Так лучше, — вздохнула она, прижимаясь ко мне спиной.

Следующие несколько минут я провёл, лаская её, как раньше, и нежно тыкался носом в её уши, пока она дразнила меня, притворяясь, что извивается. Внезапно она напряглась, поскольку гораздо более сильная судорога заставила её корчиться от дискомфорта. Она наклонилась вперёд, сцепив руки под коленями.

«О нет, — выдохнула она, — я сейчас вывалю свои штаны!»

— Повернись и встань на колени лицом ко мне, — сказал я. Она так и сделала, встала на колени между моими коленями, положила руки мне на плечи и скривилась от боли. Я осторожно просунул руки ей под шорты так, чтобы она села мне на руки, — не слишком сильно, но частью своего веса она оперлась на меня. Она посмотрела на меня, сильно покраснев.

«Извините, — сказала она почти плача, — я ничего не могу поделать».

Очередная судорога заставила её схватиться за живот одной рукой, в то время как она морщилась от боли и крепко закрывала глаза. — Мне придётся идти. Она застонала, выпрямила бёдра и положила обе руки мне на плечи, чтобы занять более вертикальное положение на коленях. К этому времени фургон остановился, и двигатель сзади едва слышно. Мими глубоко вздохнула и напряглась, сильно надавив на мои плечи. Я услышал ещё один взрыв газа и почувствовал небольшую выпуклость в её шортах.

«Не нажимай слишком сильно», она чуть не закричала, когда снова напряглась. Раздался тихий звук «трп-трп-трп», и выпуклость на её трусиках стала больше. Я посмотрел на её шорты, и увидел влажное пятно, сползающее с её промежности. Очевидно, из-за того, что она напрягалась, она тоже намочила трусики. Через несколько мгновений она снова задохнулась от усилия, влажное пятно стало влажным потоком, который стекал по её коленям на полотенца, и я чувствовал, как её трусики наполнялись, пока они не лопнули.

Глава вторая

Несколько дней спустя Мими пригласила меня к себе домой на ужин. Она была занята приготовлением еды, когда я пришёл.

«Я очень сожалею о том, что произошло в фургоне на прошлой неделе, — застенчиво сказала она, — спасибо, что не смутилась и не отвернулась от моей неудачи. Я боялся, что, может быть, ты больше не захочешь меня видеть!

«О, не волнуйся», — сказал я, смеясь и взяв её за руку, — «Не смущайся — я знаю, это звучит немного странно, — но ты действительно выглядела очень сексуально, когда мочила свои трусики!»

Она хихикнула.

«Я думала, может быть, тебе нравится видеть, как я сама мокрая», — сказала она, — «На самом деле, я вовсе не нахожу это неприятным опытом!»

Мими сделала паузу на мгновение, а затем посмотрела на меня:

«Иногда я избегаю ходить в в*нную весь день, и к тому времени, когда я вечером возвращаюсь домой в свою квартиру, я действительно готова идти. Я просто стою в душевой кабинке и позволяю себе медленно мочить штаны, мне нравится ощущение влаги, пропитывающей внутреннюю часть моих джинсовых штанин и стекающей по моим ногам. Тогда я просто включаю душ и умываюсь дочиста!

«Я бы всё отдал, чтобы посмотреть, как ты это делаешь», — сказал я, «расскажи мне больше», — убеждал я её.

«Хорошо, ты помнишь, как мы катались на коньках по каналу в прошлом месяце?»

Я сказал, что знаю.

«Ну, когда мы снова были у машины, снимая коньки, меня прямо лопнуло, и пришлось немного отпустить — поэтому я не сняла свою длинную куртку, когда мы пошли к вам на кофе. Я немного намочил штаны и был смущён, а когда ты обнял меня и поцеловал на ночь, я просто должен был снова отпустить и действительно промочил мои джинсы!»

«Хотел бы я знать, — сказал я, — ты сделаешь это снова?» — спросил я.

«Да, после обеда я знаю, что буду более чем готов. Я сейчас совершенно сыт, на самом деле немного в отчаянии, и после пары рюмок я действительно взорвусь!»

«Мы могли бы поесть позже, — сказал я, — а сейчас вы могли бы выпить пару кружек пива!»

Мими села и в течение следующих получаса или около того допила два пива. Она начала немного извиваться, затем наклонилась вперёд, сцепив руки за коленями. Затем она скрестила ноги и двигала ногой вверх и вниз, всё ещё цепляясь за себя. Она сидела там, медленно покачиваясь взад и вперёд.

«Ну, — сказала она, — пора идти в душ!»

— У тебя в комнате есть зеркало в полный рост, не так ли? Я попросил.

«Да, — ответила она, прочитав мои мысли, — я могла бы положить несколько полотенец на пол и встать перед ним, пока ты меня держишь».

Мы вошли в её комнату, и она расстелила несколько полотенец на полу, прямо перед зеркалом. Мими стояла лицом к зеркалу, схватившись за себя. Я встал позади неё и прижал её к себе, её голова покоилась на моём плече, когда я сжал её руки своими, когда она схватилась за себя. — Засунь руки мне в джинсы, — тихо сказала она, и я так и сделал. Она крепко вцепилась руками в промежность своих джинсов, крепко прижимая мои руки к своим тёплым, гладким трусикам.

Затем она произнесла эти волшебные слова, повернув голову и прошептав мне на ухо:

«Я собираюсь обмочиться в штаны, медленно!»

Я почувствовал, как её тело расслабилось, когда она прислонилась ко мне спиной. Через мгновение я почувствовал небольшое тепло, пропитавшее промежность её трусиков, когда Мими начала мочиться. Я взглянул в зеркало — через её узкие джинсы не было видно влаги. Она согнула колени, и я почувствовал настоящий поток, текущий через её трусики на мою ладонь. И действительно, тёмное пятно начало расползаться из-под её рук и спускаться вниз по внутренней и передней части джинсовых штанин. Примерно через 20 секунд её джинсы промокли до щиколоток.

В третьей главе

Нам с Мими очень понравились эти занятия. Ничто не возбудило бы меня больше, чем видеть, как она извивается с возрастающей настойчивостью, а затем отпускает себя. Однажды она довела себя до отчаяния, когда мы возвращались к ней домой. Мы были в машине около получаса, пока она извивалась, постепенно промокая всё больше и больше. К тому времени, как мы добрались до её дома и она вышла из машины, её мини-платье промокло и спереди, и сзади. К счастью, у нас хватило присутствия духа накрыть автомобильное сиденье полиэтиленовым пакетом для мусора и несколькими слоями полотенец.

Но я хорошо помню один случай — мы только что вернулись к ней домой с просмотра фильма, и она сказала, что собирается переодеться во что-то более подходящее. Она вернулась в гостиную в красном мини-платье, которое действительно демонстрировало её фантастические ноги.

«Подойди и сядь ко мне на колени», — сказал я. Мими встала со стула и прошла через комнату, по дороге рассеянно сунув в рот большую круглую мятную конфету. Она села ко мне на колени, и я наклонился, чтобы поставить свой стакан с холодным пивом на боковой столик (я хотел, чтобы обе руки были свободны!). При этом я пролил немного пива ей на ногу — оно было холодным, и шок заставил её быстро вдохнуть через рот, высосав конфету «не в ту сторону».

Она начала задыхаться и внезапно встала, её лицо покраснело от кашля и рвотных позывов. Несколько секунд она не могла дышать и начала паниковать. Она стояла лицом ко мне, крепко сжимая свою промежность одной рукой, в то время как она наклонилась, положив другую руку мне на колено. Она согнулась пополам, отчаянно пытаясь закашляться, и ей удалось выкашлять конфету…

Я видел довольно много привлекательных барышень, мочивших для меня свои трусики, но никогда (ни до, ни после!) я не видел, чтобы кто-то мочился с такой силой, как тогда, когда Мими изо всех сил пыталась выкашлять леденец, застрявший у неё в горле. Как будто кто-то внезапно налил ей в штаны ведро воды. За секунду или около того вся передняя часть её мини-платья промокла насквозь, поток стекал вниз между её бёдер и заливал её ноги и ступни, так что они блестели от влаги.

Через несколько мгновений она отдышалась и начала смеяться над этим, снова упав мне на колени, её мини-платье и трусики были очень тёплыми — и мокрыми!

