Не уйду (Фанфики по Бличу)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2022-04-05 12:24

A/N: Заказ, который я сделал на день рождения Циана.

— В последний раз я не хочу иметь с тобой дело прямо сейчас, — огрызается Циан, не то чтобы ты собирался её слушать. Так всегда бывает со всеми тремя девушками; никто из них никогда не хочет признаваться, что ты рядом, но на самом деле у них никогда не было с этим особых проблем. И то, что когда-то начиналось как попытка сблизиться с их любовницей, превратилось в отношения с ними, хотя, по крайней мере, Халибель не доставляет вам таких проблем, как любой из этих троих.

При этом Циан сейчас особенно резкая, и вы не можете понять, что заставляет её набрасываться больше, чем в последнее время. Она начала смягчаться рядом с тобой, по крайней мере, немного, но сегодня она не проявляет к тебе милосердия, огрызается на тебя при каждом удобном случае, делая всё возможное, чтобы заставить тебя оставить её в покое раз и навсегда. всё. Обычно кажется, что она пытается убедить себя, что не хочет, чтобы вы были рядом, но на этот раз вы действительно начинаете думать, что она имеет это в виду, и что вы сделали что-то настолько ужасное, что Циан больше ничего не хочет. делать с тобой. Если бы ты только мог понять, что ты сделал.

Чего вы не понимаете, почему Циан не даёт вам понять, так это того, что на самом деле это не имеет к вам никакого отношения. Именно сейчас ей надо пописить, а поскольку ты рядом, она не хочет в этом признаваться, не хочет показывать никаких признаков слабости. Хотя ей становится так плохо, что она едва может стоять на месте, и так плохо, что она не уверена, сколько ещё сможет так терпеть, она всё же не хочет вам говорить и скорее сделает что-нибудь, чем позволит вам знаю, почему она хочет уединения.

Это означает, что она должна продолжать надеяться, что сможет быть достаточно подлой, чтобы избавиться от вас, но, учитывая то, насколько вы привыкли к её гадости, вас трудно вывести из себя. Даже если вы беспокоитесь, что на этот раз она имеет в виду это, это просто заставляет вас хотеть остаться и выяснить, что вы могли сделать, чтобы убедиться, что вы никогда не сделаете этого снова. Со всем прогрессом, которого вы добились с Cyan, вы определённо не хотите рисковать, чтобы отменить всё это и разрушить то, что вы начали строить с ней. Какой бы трудной она ни была временами, ты всё равно заботишься о ней и знаешь, что это чувство взаимно, несмотря на то, что она может утверждать.

— Перестань заставлять меня повторяться и уйди с глаз моих, — требует она ядовитым голосом. Обычно она больше любит двусмысленные оскорбления, а не вопиющую и явно жестокую, что только заставляет вас волноваться больше. Конечно, у неё просто проблемы с мышлением, потому что её мочевой пузырь крадёт всё её внимание, и она не может быть такой остроумной, как обычно.

Она держит свои бёдра прижатыми друг к другу так сильно, как только может, и даже этого недостаточно, чтобы защитить её от небольших утечек, которые продолжают просачиваться. Циан никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь, и это стало так плохо только потому, что она отказывается признаться вам, что у неё есть такая потребность. Пока вы продолжаете задаваться вопросом, что с ней не так, она продолжает бороться с этим и бесполезно ругает вас, настолько расстроенная, что вы не научитесь понимать намёк хоть раз.

— Я что-то сделал? — наконец спросите вы.

— Что ты не сделал? — огрызается она. Даже если бы она могла придумать какое-нибудь гнусное преступление, чтобы повесить на тебя, избавиться от тебя не получится, и она это знает. Это просто привело бы к тому, что вы пресмыкались бы у её ног и игнорировали бы её постоянные просьбы просто уйти. Циан понимает, слишком поздно, что на самом деле она ничего не может сделать, кроме как признаться в правде, и как бы она не ненавидела это делать, у неё нет выбора.

Вот только она уже зашла слишком далеко.

Она понимает это с ужасом, как раз перед тем, как собирается открыть рот и признаться в этом. Незадолго до того, как она собирается сделать что-то, что могло бы эффективно избавиться от вас, её мочевой пузырь не выдерживает, и на этом всё заканчивается. Вы наблюдаете за ней, сначала не понимая, что происходит, пока не понимаете, что её одежда промокла насквозь, а затем медленно ваш разум начинает обрабатывать картину перед вами. Вы понимаете, что Циан мочится, а затем понимаете, что именно поэтому она была так взвинчена, что это не имело никакого отношения к тому, что вы сделали.

Облегчение, которое вы испытываете, когда понимаете, что быстро пересиливаете другое чувство, это чувство не является сочувствием к её бедственному положению. Вместо этого вы понимаете, что видеть её такой, с быстро краснеющим лицом, — одна из самых возбуждающих вещей, которые вы когда-либо видели. Определённо не то, что ты хочешь, чтобы она поняла, но уже слишком поздно пытаться что-то сделать с твоей эрекцией, а затем глаза Кайан опускаются, и её униженное лицо становится выражением отвращения.

«Тебе правда тяжело сейчас? Как только я подумал, что ты не можешь опуститься ниже, ты… о, ты такой бесстыдный! она ругает вас, но на самом деле у неё есть свои причины. Во-первых, разозлиться на вас — это хороший способ отвлечься от того, насколько она сейчас смущена. Во-вторых, она может использовать свой гнев, чтобы не дать вам понять, что она тоже может быть немного возбуждена, хотя ей в жизни не понять, почему это так.

Что до тебя, ты не возражаешь, когда Циан сходит с ума от тебя.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

