Покемон: Остров легенд

Автор: wheatley [x] (-)

*000*2016-03-27 06:04

Я какое-то время не занимался историями, поскольку на моём пути было много важной (и не очень) работы, и пришло время вернуться в нужное русло. В течение нескольких недель я думал о хорошей идее истории из нескольких глав, которую я сдерживал или довольно долго, так что вот, пожалуйста.

###

Глава 1: Буизел в автобусе?

*POV Эмолги*

Это было хорошее и прекрасное утро в мире покемонов. Птицы поют, цветы цветут, а озеро возле города кристально чистое. Это идеальное место для меня и моего лучшего друга, чтобы расслабиться и наверстать упущенное в жизни друг друга.

Я: Ах, ты был прав, Снайви. Это действительно хорошее место для отдыха.

Snivy: Ну, я был здесь некоторое время, и это популярное место в городе. Я решил, что мы могли бы остаться здесь ненадолго.

Мы со Снайви немного поболтали, чтобы объяснить друг другу, какие интересные вещи происходили, пока мы теряли связь друг с другом. Через несколько минут болтовни мужчина в синей кепке подошёл к тому месту, где мы находились, и встал на колени, чтобы дотянуться до нас.

Мужчина: О, привет, я узнаю вас, ребята. Вы знаете ребёнка в зелёной толстовке с капюшоном, который живёт в соседнем городке?

Снайви: Да, мы его знаем.

Снайви кивнул, чтобы он понял.

Мужчина: О, хорошо. Если вы его увидите, не могли бы вы дать ему это? Это очень важно. Спасибо.

Он дал нам конверт, пахнущий химикатами. Слова были странно смазаны и плохо читались, так что мы не знали, от кого это было. Тем не менее, мы решили забрать его с собой. Мы встали и поехали обратно в город. Это был очень простой городок, но у нас были все необходимые условия: центр покемонов, магазин, лаборатория Оука и пара домов. Мы подошли к той, что напротив лаборатории, и вошли внутрь.

Я: Мы вернулись! Эй, Зепп, ты здесь?

Zapp: Привет, ребята, с возвращением.

Мы обошли диван, чтобы поприветствовать Зеппа, моего нового тренера. Я запрыгнул на диван и обнаружил, что Пикачу в зелёном капюшоне отдыхает на диване в обычной позе Пикачу.

Я: У тебя есть конверт.

Зепп: О, хорошо, посмотрим.

Зепп сел, взял конверт и открыл его, чтобы прочитать. Это было особенное приглашение, несмотря на этот химический запах.

Зэпп: Хм, «Профессор Оук выбрал вас новым волонтёром для экспедиции на Остров Покемонов, где обитают аборигены покемонов и обитают легендарные покемоны. Когда будете готовы, встретимся на Побережье Серфсайда. С уважением, P.E.R.S».

Snivy: Что такое P.E.R.S.?

Зоруа: Исследовательское общество экспедиций покемонов.

Снайви подпрыгнул, когда услышал это от подлого покемона-лисы, который только что стоял там. Зоруа часто так делает.

Зоруа: Это корпорация учёных, которые исследуют мир покемонов и его обитателей. Они выбирают того, кого профессионалы считают достойным, и, видимо, доверяют профессору.

Зепп: Звучит как хорошее приглашение. Что ж, приступим. Я соберу всех, и мы пойдём.

*POV Зеппа* *На автобусной остановке*

Автобус до Серфсайд-Коста подъехал вскоре после нашего приезда. У меня были Квилава и Зоруа в их покеболах, а Буизель, Сниви и Эмолга были со мной, так как у меня не было для них покеболов. Я также был в своём человеческом облике, чтобы не добавлять подозрений.

Моё обычное тело было чем-то средним для всех остальных. Я был худеньким мальчиком со слегка бледной кожей и чёрными волосами, зачёсанными спереди, чтобы было похоже на хохолок на мужской шинкс. Я также носил парку, резиновые перчатки, синие джинсы и красные кроссовки. Это просто естественно.

Мы запрыгнули в автобус и заняли свои места. Пассажирские сиденья были расположены странно, точно так же, как в поезде метро, ??поэтому, естественно, мы сели вместе впереди. Снайви подскочил слева от меня и рухнул, положив голову мне на ногу.

Снайви: Фу! О, чувак, я устал!

Хотя прогулка была короткой, дикие покемоны часто атаковали Снайви. Они не нанесли реального ущерба, но отняли у него много сил.

Эмолга: Ты же не собираешься снова заснуть?

Снайви: Нет, конечно нет… Я просто… отдыхаю…

?

Снайви заснул, не успев закончить фразу. Я действительно не виню его.

Автобус тронулся, и мы просто ждали прибытия на побережье.

*POV Буизеля*

Когда автобус тронулся, я скрестил ноги в ответ на лёгкое болезненное подёргивание мочевого пузыря. Этим утром я выпил около трёх бутылок воды и забыл сходить в туалет перед отъездом.

Зепп: Эй, ты в порядке, Буизел?

Я: Д-да, эм, просто мне нужно пописить. Как-то плохо.

Зепп: Я думал, ты ушла до того, как мы ушли.

Я: Я— я забыл, ладно? Слушай, просто дай мне немного времени на следующей остановке, и мы вернёмся в путь.

Эмолга вытащила из кармана Зеппа карту с остановками в этом районе и поприветствовала нас плохими новостями.

Эмолга: Плохие новости, ребята. Похоже, это будет прямая поездка на Серфсайд-Кост. Всю дорогу остановок не будет.

Я: Отлично, значит, я собираюсь отправиться на побережье с огромным мокрым пятном на промежности.

Зепп: Эй, ты сильный покемон. Я уверен, что вы можете сделать это.

Я: Смотри, это три часа езды без антракта. Даже если бы и было, я не смогу сделать это без утечки.

Зепп: Слушай, если ты не сможешь пройти эту поездку, я дам тебе 500 баксов. Если вы это сделаете, я дам вам 1500 баксов.

Я: *вздох* Ладно. *бормочет*

Я уже знал, что это будет плохой идеей. Я почувствовал ещё одно чуть более болезненное подёргивание мочевого пузыря, сигнализирующее мне, что это плохая идея. Я просто ответил, произнеся в уме фразу «я знаю».

*POV Зеппа*

Полчаса в пути, и Бьюизел начал терять терпение. Я мог сказать, что его мочевой пузырь был неумолим к его телу, учитывая, что я знал, сколько он выпил. Через несколько минут он начал постукивать ногой по сиденью.

Снайви немного вздрогнул от звука постукивания, но вернулся в своё обычное положение. Я положила руку ему на голову, нежно поглаживая большим пальцем его кожу, которая была гладкой и тёплой. Тишина немного раздражала, поэтому я решил сломать лёд.

Я: Эй, Эмолга, я просто подумал, что ты делал в той пещере, где я тебя встретил?

Эмолга: О, я решил, что это хорошее место, чтобы разбить лагерь на день. Я никак не ожидал, что внутри будет куча геодудов. хе-хе.

Я: Да, это было не весело. Кроме того, что было с твоей маленькой проблемой за тем камнем?

В тот момент, когда я это сказал, Эмолга очень испугалась, и её лицо сильно покраснело от смущения.

Эмолга: Э-э, ну, понимаете— э-э, я бы предпочла не говорить об этом, пока у Буизеля есть свой маленький момент.

Бьюизел всё ещё не слишком хорошо держался. Я видел, как он согнулся от отчаяния после того, как я упомянул об этом. Я совсем забыл, что сказал ему это за спиной у Эмолги. Не говори ей, что я нарушил наше обещание.

Полтора часа в пути, и Бьюизел с трудом скрывал своё отчаяние. Время от времени ему приходилось просовывать руку между ног, чтобы уменьшить давление на напряжённый мочевой пузырь. Хорошо, я знаю, что сам не могу этого сказать, но Пикачу с трудом сдерживает свою мочу. Я знаю, потому что я один!

Я: Ты в порядке, приятель?

Буизел: Я хорошо выгляжу?

Эмолга: Ну, если не считать того, что ты срочно нуждаешься в том, что ты забыл сделать этим утром, с тобой всё в порядке.

Буизел: О боже, спасибо.

Я решил, что, возможно, выход на свежий воздух немного облегчит ситуацию. Я слегка приоткрыл окно, чтобы впустить немного воздуха, но от этого стало немного прохладно и немного ухудшилось желание Бьюзела. Я закрыл его через несколько секунд, чтобы не сделать ему ещё хуже.

Два часа и 55 минут в пути, и всё выглядело не очень хорошо для Buizel. Он прижался обеими руками к своей промежности, нажимая очень сильно, и его хвосты обвились друг вокруг друга. Я знал, что он не уйдёт слишком далеко, но, к счастью, мы были почти на остановке, которая находилась немного за городом.

Я решил посмотреть, как у него дела, поэтому вытащил из кармана светящийся камень и сунул его в свой покестоун. Это довольно легко использовать. Просто толкните его назад, чтобы открыть, вставьте камень, закройте его и нажмите кнопку. Тот, который я использовал, позволил мне увидеть, что происходит с мочевым пузырём Буизела. Я мог видеть, что он был чрезвычайно полон и нуждался в опорожнении.

Автобус наехал на бродягу на дороге возле остановки, в результате чего Буизель пролил пару капель себе на руки и на сиденье.

Буизел: Н-нет, я не могу… Я не могу сдаться!

Ещё несколько капель вытекло из его промежности, пока он молил Арсеуса о пощаде. Автобус полностью остановился, и дверь открылась для нашей остановки.

Buizel: О, СПАСИБО, ДОРОГОЕ МИЛОСЕРДИЕ!

Бьюизел выскочил за дверь, скорее всего, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Снайви ещё спал, а Эмолга заснул через два часа.

Я: Вставайте и светите вы двое. Были здесь.

Снайви: *Зевает* О боже, моя голова.

Эмолга: Мы… мы уже там?

Я: Мы здесь. теперь вы двое идите вперёд, а я поищу Буизела.

Эмолга и Снайви встали и направились в город, а я встал со своего места и отправился на поиски Бьюзеля. Я выскочил из автобуса и огляделся. Бьюизел стоял недалеко от дороги, в позе крайней боли.

Я пошёл посмотреть, что происходит с Буйзелом. Он плакал от сильной боли и всё ещё крепко держался за промежность.

Я: Эм, Буизель?

Бьюизел: З— Запп… я… я не могу…

Я увидел, как струя мочи вырвалась из его промежности и стекала по ногам. Я точно знала, что происходит, и мне нужно было помочь ему.

Я: Ладно, эм, вот. Я позабочусь о тебе.

Буизел: Н— но что, если я…

Я: Всё в порядке, приятель. Я не против. Теперь давай.

Я поднял Буизеля, отняв у меня много сил. Он был удивительно тяжёлым, в 65 фунтов. Я отнёс его к кусту, чувствуя, как тёплая жидкость падает на мою руку, стекает на перчатку.

Бьюизел: П-извините, я думаю, что я-

Я: Всё в порядке. Я больше беспокоюсь о тебе.

Как только я добрался до куста, я опустил его так осторожно, как только мог с 65 фунтами на руках.

Буизель: Спасибо…

Я: Нет проблем, приятель.

Как только я поставил его, он освободил свою промежность и позволил своему бедному ноющему мочевому пузырю делать то, что должно было быть сделано. Я видел, как из его промежности брызнула струя на землю, а Бьюизель вздыхал с облегчением после трёх часов сдерживания всего этого. Спустя добрых две минуты всё наконец закончилось.

Бьюизел: О боже, теперь я знаю, что чувствует Снайви.

Я: Хорошо, пойдём встретимся с остальными. О, и вот что я обещал.

Я дал Буизелу обещанные 1500, и мы пошли на встречу с Эмолгой и Снайви.

Мы и не подозревали, что всё пойдёт к худшему.

КОНЕЦ ГЛАВЫ

