Ник и Джесси — Канун Нового года

Автор: wench100 [x] (-)

Джесси очень тщательно подошла к выбору наряда для празднования Нового года. Предыдущий день был потрачен на то, чтобы бродить по стольким магазинам, что она потеряла счёт. Наконец она выбрала то, что считала идеальным нарядом для того, что задумала.

Сегодня была ночь. Джесси решила, что она собирается оседлать тысячелетия, занимаясь тем, что любит больше всего, с человеком, которого любит больше всего.

Ник приехал за Джесси в 20:30 и был ошеломлён, когда она открыла дверь. Никогда ещё он не видел её такой красивой. Джесси выбрала расшитый серебряными блёстками топ, который едва прикрывал её плоский живот, и короткую чёрную мини-юбку. Она оставила свои идеально загорелые ноги обнажёнными. На ногах у неё были чёрные туфли на шпильках, такие высокие, что она почти могла смотреть Нику в глаза. В довершение всего она заплела волосы в свободную косу. В косу вплетена серебряная рождественская мишура, отчего её волосы блестели на свету.

Во время короткой поездки на вечеринку Джесси рассказала Нику подробности своего плана. Услышав план, Ник как никогда убедился, что Джесси — подарок небес.

Когда они прибыли, вечеринка была в самом разгаре. Все либо танцевали, либо разговаривали, либо пили. Ник подошёл к бару и принёс каждому по бокалу шампанского. Планируя заранее, что должно было произойти, за этими напитками быстро последовало несколько стаканов воды. Ни один из них не хотел быть слишком навеселе, когда придёт время.

Часы, казалось, пролетели как одно мгновение, и вскоре было 23:30. Все начали выстраиваться в очередь в баре, чтобы наполнить бокалы шампанским в преддверии важного события. Со стаканами в руках Ник и Джесси вышли на улицу, где должны были запустить фейерверк.

Найти идеальное место оказалось непросто из-за большого количества людей вокруг. Они обсудили это и решили, что, поскольку было темно, они сделают его ещё интереснее и останутся среди толпы.

По мере того как минуты медленно тикали, между ними росло возбуждение. Знание того, что они собираются сделать, было почти ошеломляющим. Люди толпились вокруг них, пытаясь занять хорошее место, чтобы увидеть фейерверк.

Внезапно музыка остановилась, и ди-джей начал говорить. Ник и Джесси повернулись друг к другу, когда ди-джей начал обратный отсчёт.

10… Ник положил руки на талию Джесси, а она положила свои ему на плечи.

9… Они шагнули навстречу друг другу, пока грудь Джесси не прижалась к груди Ника.

8… Они сложили свои уста вместе, языки танцевали вместе.

7… Медленно расслабляются, сбрасывая напряжение, которое накапливалось всю ночь.

6… Маленькие очереди вырываются из обоих. Трусики Джесси начинают намокать, а на брюках Ника начинает появляться небольшое мокрое пятно на молнии.

5… Джесси стонет, когда она смотрит вниз, чтобы увидеть влагу, растекающуюся по штанам Ника.

4… Ник наклоняется, чтобы коснуться горячей струи, стекающей по ногам Джесси.

3… Джесси кладёт руку на промежность Ника, чувствуя, как из него вытекает влага, а у её ног начинает образовываться лужа.

2… Они оба полностью промокли, а секунды бежали.

1…Не в силах ничего сдержать, Ник и Джесси стоят вместе в ночи, не обращая внимания на то, что происходит вокруг них. Горячие потоки золотого нектара текут из них обоих.

«С Новым Годом!» все начинают кричать.

Когда над ними взрывается фейерверк, Ник и Джесси стоят вместе и смотрят друг другу в глаза.

«Я думаю, это будет прекрасное тысячелетие», — говорит ему Джесси.

Его дыхание сбивается, и Ник может только улыбаться и кивать в знак согласия.

