Несчастный случай в постели — ну на самом деле нет…

Автор: ppanties [x] (-)

Мой друг посоветовал мне опубликовать это здесь, так что я это сделаю. Я не был частым гостем здесь, но я мог бы быть в будущем.

Учитывая тот факт, что я делала это пару раз раньше, без каких-либо значительных эффектов от муженька, я решила, что мне нужно попробовать это хотя бы один раз. Я думал подождать несколько дней, пока наши гости не найдут свою квартиру и не уедут, но вы заставили меня слишком волноваться, чтобы попытаться.

В целом, кажется, я выпил семь стаканов воды по 300 мл с 7 или 7:30 до 11, когда ложился спать. Примерно к 10:30 моя потребность в мочеиспускании стала невыносимой, но я держалась… и держалась… что было не очень легко… Кажется, я заметила свои трусики и, возможно, джинсы, прежде чем лечь спать.

Так или иначе, я наконец выключил компьютер, снял джинсы и забрался в постель. Я подождала несколько минут, чтобы убедиться, что муженёк действительно спит, затем перевернулась на живот и начала расслабляться. Это было забавно. Казалось, что мгновением раньше мне очень хотелось пописить, а сейчас, когда я был готов, не пошло. Я подождал пару минут и почувствовал, что потребность снова нарастает, и, продолжая расслабляться, я почувствовал то уже знакомое чувство достижения той точки невозврата, где, даже если бы я попытался её зажать, я не смог бы предотвратить быть мокрым. Но я особо и не старался, и это, наконец, начало вытекать из меня. Сначала это был не настоящий фонтан, но это изменилось из-за срочности, которую я чувствовал, и он продолжал хлестать и хлестать. Я очень давно не нуждался в мочеиспускании так срочно, и я забыл, сколько времени мне потребовалось, чтобы опорожнить мой очень полный мочевой пузырь.

Ну, после этого я немного поднажался, чтобы выдавить последний кусочек, затем расслабился и попытался уснуть. Я заметил, что количество мочи было огромным. Кажется, это почти половина того, что я помочился в первый раз несколько недель назад, когда чуть не испортил матрац. Однако сон был немного затруднён, и вскоре мой мочевой пузырь снова наполнился. Помните, со всей той водой, которую я выпил (и мне любопытно, почему никто, казалось, не заметил), это действительно то, что я ожидал и надеялся, что произойдёт; и это сделало — большое время!

Я снова подождал, пока мой мочевой пузырь не наполнится, и мне действительно нужно было снова пописить, и когда я расслабился — ну, этот не стал ждать. Это просто вырвалось из меня. Я боялась, что муженёк может даже услышать это, разбудить и сказать мне идти в в*нную, но он этого не сделал. На этот раз он распространился так, что мой перёд (всё ещё на животе) был влажным от колен до груди; Я понятия не имел, как далеко он ушёл в сторону. Футболка, которая была на мне, теперь изрядно намокла, вдобавок к уже промокшим трусикам.

Снова было немного трудно уснуть, наверное, из-за острых ощущений от того, что я делал — что-то очень непослушное и очень-очень мокрое! Ещё через короткое время мой мочевой пузырь снова наполнился, и освобождение было замечательным! Я думаю, что именно тогда я заметил, что одна часть моей подушки была немного влажной — о нет — я не хотел, чтобы это произошло! Ну да ладно, если мокрое, то мокрое, но я бы его оттолкнул, чтобы хуже не стало.

При этом я взглянул на часы. Прошло всего около 1 часа, и я помочился (хлынул!) в постель ТРИ РАЗА! Невозможно было сказать, сколько ещё раз я буду мочиться до утра. На этот раз я немного заснул, снова проснулся с полным мочевым пузырём и просто отпустил его. Я перевернулся на бок, что для меня немного удобнее, и я почувствовал, как он опустился, по крайней мере, на колени, прежде чем промокнуть под ногами. Я ещё не знал, какая часть кровати будет мокрой, но, учитывая, что наматрасник не был рассчитан на такое количество влаги, я ожидал, что он сильно растянется!

В общем, я мочился, кажется, 7 или, возможно, 8 раз за ночь, каждый из которых был настоящим фонтаном! Я проснулся примерно в 5-й раз, где-то около 4 утра, и решил, что мне нужно проверить и посмотреть, насколько он распространился. Боже мой! Он оторвался от подушки и снова оказался в прямом контакте с матрасом. А в другую сторону — ну, если бы муженёк хоть немного шевельнулся в мою сторону, он бы мгновенно почувствовал себя мокрым и, возможно, холодным. Я рад, что он вообще мало двигается. На этот раз я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО промочила постель и знала, что у меня могут быть проблемы, но дело было сделано.

Я встал, взял несколько хороших полотенец и положил их на кровать, чтобы начать впитывать влагу. Я собрал всего 5 полотенец; 2 уже использованных из в*нной (в одном уже был намёк на запах мочи) и 3 свежих из шкафа. Разместив их в стратегически важных местах, я легла на них, что помогло им впитать его, и снова заснула. Я знал, что мне нужно ещё пописить (и сделал это), но я мог просто сделать это в полотенца и позволить им делать свою работу. Это немного облегчило бы уборку по утрам. Я помочился ещё три фонтана (всего, кажется, восемь) на промокшие полотенца. Я был очень, очень мокрым!

Утром нас начинает рано будить радио. Я пошевелился, хотя и не спал всю ночь. И помочился туда в 8-й раз, проснувшись. Хабби пошевелился и встал, и после того, как он ушёл, я вытолкнула из себя ещё немного. Затем я сел в постели, всё ещё сидя на мокрых полотенцах, подождал ещё несколько минут и вытолкнул из себя ещё немного. Думаю, я подумал, что если я ещё не закончил, то я хотел бы это сделать. Я собрал свои мокрые полотенца и направился в в*нную и душ. Я положил их на пол в душе и включил воду. Когда стало тепло, я забрался внутрь, вымылся и принялся за тяжёлую работу по полосканию и выжиманию мочи из полотенец. Это само по себе заняло, наверное, минут 15 или больше. Затем я закончил принимать душ и начал готовиться к работе.

