Скучные посты, слышит хорошо 1 4 u

Автор: bursting4ap [x] (-)

Я надеюсь, что это немного подбодрит вас всех. Некоторые посты в последнее время были шуткой. Много спама и глупых комментариев и просмотров. Пожалуйста, давайте ещё несколько реальных историй и рассказов об отчаянии. Люди, занимающиеся спамом, могли бы подумать о том, чтобы отвалить, извините, если это сбивает с толку!

Бит, на который вы нажали:

Я взял новую девушку в первый раз в среду на этой неделе, ей 22 года и она около 180 см роста, и она в очень хорошей форме. Её английский не так хорош, как она из России.

Я отвёл её в бар высшего класса, это заставило её бояться слишком много оглядываться, чтобы у неё не было возможности заметить туалеты. У нас было около 4 полстаканов медведя примерно за 1,5 часа и стопка водки. К настоящему времени она начала оглядываться и немного ёрзать. Я быстро оплатил счёт, и прежде чем она успела подумать, она сказала, что пойдём в другой бар. Прочь мы пошли на прогулку вдоль реки, вероятно приблизительно 3 км.

Этой девушке явно нужно было пописить, и мне тоже, но я знал, что могу продержаться намного дольше, чем большинство людей. Ни разу она не призналась в своей ситуации, но предупреждающие знаки были налицо. Я предпринял самую длинную поездку в этот бар, которую я имел в виду, останавливаясь, чтобы посмотреть на всё, что давало хоть какой-то повод для взгляда. Каждый раз, когда мы останавливались, она скрещивала ноги и выглядела так, будто попала в аварию. Она спросила меня, сколько времени потребуется, чтобы найти этот бар, и я сказал, что около 20 минут. Затем впервые она сказала, что ей очень не терпится найти туалет, и мы можем пойти прямо сейчас.

У меня была отличная идея предложить короткий путь, я сказал короткий путь? ну ещё обход. Примерно через 5 минут ей пришлось сесть на стену, так как она сказала, что это поможет ей удержаться, но она внезапно встала со стены и сказала, пошли, этой девушке очень нужно было пописить. Ей потребовалось ещё около 5 минут, чтобы произнести знаменитые последние слова «Мне пора идти, мне пора в туалет».

Она очень расстроилась, поскольку явно не хотела попасть в аварию и была очень близка к тотальный потоп. Я сказал, почему бы тебе просто не пописить в тихом уголке улицы? она просто сказала, что я лучше упаду замертво, чем помочусь на улице. Она изо всех сил старалась сохранять достоинство и продолжала идти, лучше всего было то, что к этому времени она сердито бормотала себе под нос по-русски.

Она очень крепко сжимала свою руку, и выражение её глаз говорило о том, что она ищет утешения. Так заявила, чтобы поцеловать, и, несмотря на её неудобную ситуацию, она собиралась сделать это с языком в моём рту и притягивая меня ближе к себе. Я подумал, что это было довольно рискованно в её состоянии, поскольку она откладывала поиск туалета, а время было не на её стороне. У меня был бушующий стояк, и он упирался в неё, и когда мы целовались, она издавала маленькие звуки, которые издаёт девушка, когда она разрывается, а потом это случилось. Она просто отпустила, и моча просто хлынула из неё, полившись по её ногам, в её туфли и пропитав меня. Всё это время мы продолжали целоваться и просто смотрели друг на друга, единственным звуком, который прерывал поток мочи, были два маленьких пука, которые заставляли нас смеяться. Скажем так, мы быстро пошли домой, и я выстрелил в рекордно короткие сроки.

