Декабрь 2020 г. — Ой! Все покемоны — Страница 2

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*028*2020-12-18 14:50

A/N: День рассвета сегодня

Дон всегда ценил природу. Путешествие таким образом даёт ей гораздо больше признательности за это, но сегодня единственное, о чём она может думать, это о том, как сильно она действительно ненавидит лес. Не из-за чего-то особенного, связанного с пребыванием снаружи, или чего-то в этом роде. Природа — это такая же проблема, как и в любое другое время, но прямо сейчас она ненавидит лес, потому что она вся обернулась и заблудилась, и ей действительно нужно пописить.

Она знает, что не может быть так далеко от соседнего города, поэтому пытается продержаться как можно дольше. Как бы она ни любила природу, ей всё же не очень нравится мочиться на улице, и она старается избегать этого, когда может. Прямо сейчас это определённо кажется чем-то, чего можно избежать, поэтому она будет продолжать пытаться удерживать его так долго, как сможет, пока не доберётся до следующего города, где она сможет найти хороший, чистый центр покемонов, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

А пока ей нужно просто разобраться с этой дурацкой картой и убраться отсюда, пытаясь игнорировать то, как её мочевой пузырь умоляет опорожнить его сейчас, вместо того, чтобы ждать Центр покемонов. Было бы намного легче сосредоточиться, если бы она просто сделала это, она знает, но ей так надоело убеждаться, что она достаточно далеко от дорожки, прежде чем она найдёт куст, чтобы присесть. Это достаточно плохо, чтобы сделать это. когда она далеко от цивилизации, так что она действительно не хочет делать это, когда она должна быть в городе сейчас, и была бы, если бы она не была так потеряна.

Ещё немного, продолжает она обещать себе. Она думает, что теперь разобралась с ситуацией, поэтому ей просто нужно идти по пути, и всё будет хорошо. Может быть, она так развернулась, что могла бы начать весь путь сначала, но, по крайней мере, она знает, что сейчас находится на правильном пути, а это значит, что она не так уж далека от облегчения.

Так что ей просто нужно подержать его до тех пор, что вообще не должно быть проблемой. У неё абсолютно болит мочевой пузырь, и кажется, что каждый шаг подавляет её, но это не будет проблемой. Ей просто нужно держаться, как и до сих пор, и она точно знает, что у неё это получится. Тем не менее, она действительно сожалеет о том, что пыталась избежать обезвоживания в дороге, потому что сейчас из-за этого она находится в затруднительном положении. Если бы только она немного воздержалась от воды, но она так много читала о том, как всегда поддерживать правильный уровень жидкости…

Однако мысли об этом совсем не помогают ей. На самом деле, мысли о жидкости вообще заставляют её чувствовать, что она становится намного ближе к тому, чтобы потерять её, но ей нужно беспокоиться о том, чтобы приблизиться к городу. Она видит вдалеке просвет между деревьями, так что она наконец-то знает, что действительно идёт правильным путём, а значит, она действительно почти у цели. С её мочевым пузырём почти на пределе, она никогда в жизни не была так взволнована, чтобы добраться до центра покемонов.

Стиснув зубы, она оглядывается, чтобы убедиться, что вокруг неё больше никого нет, но в лесу какое-то время не было людей. Как бы унизительно это ни было, очень помогает засунуть руку между ног, даже несмотря на то, что это поднимает её короткую юбку так сильно, что она показывает свои трусики. Но пока никто не видит это, она не может заставить себя остановиться, желая сделать всё возможное, чтобы убедиться, что она обязательно доберётся до места назначения сухой. Как только она доберётся до края леса, она опустит руку и продолжит как обычно.

Это гораздо легче сказать, чем сделать, понимает она, и ей требуется мгновение, чтобы убрать руку. Доун очень рада, что никто не видит её, пока она сжимает себя прямо над трусиками, пытаясь взять себя в руки, прежде чем убрать руку, чтобы снова начать ходить. Сейчас она действительно на пределе своих возможностей, её трусики слегка влажные от нескольких протечек, которые она абсолютно не могла остановить, как бы сильно ни пыталась.

Но теперь все её беды закончились. Сейчас она на окраине города, и она может видеть центр покемонов не слишком далеко. Ещё немного, и она войдёт в здание, где её будет ждать хороший общественный туалет. Рассвет с трудом может дождаться — в буквальном смысле, потому что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Она не позволяет ничему замедлить её, когда она идёт вперёд в самом быстром темпе, на который она способна в своём нынешнем состоянии.

И она так сосредоточена на своей цели, так сосредоточена на том, чтобы не потерять контроль, будучи вынужденной идти без рук между ног, что вообще не обращает внимания на всё остальное, что её окружает. Вот почему, когда кто-то выбегает из-за угла, в такой спешке, что и её не видят, она с глухим стуком налетает прямо на них, и они оба падают назад, ударяясь о землю.

— Ой, зачем это было?! — выкрикивает знакомый голос, но Дон едва замечает, кто это, потому что она гораздо больше сосредоточена на том, что с ней происходит. В ужасе она смотрит вниз, где сидит на земле. Её ноги раздвинуты, юбка задрана, и Барри смотрит на неё, выражение его лица быстро меняется на выражение шока, когда его лицо становится ярко-красным.

Он наблюдает одновременно с ней, как её светло-розовые трусики становятся намного темнее, её мочевой пузырь больше не может выдерживать такое напряжение. Она вопит от унижения, когда полностью промокает сквозь них, и когда под ней начинает образовываться лужа. Так приятно, наконец, опорожнить мочевой пузырь, но она никогда не хотела, чтобы это произошло вот так, до того, как она доберётся до в*нной, и особенно перед подругой детства.

«Рассвет?» — спрашивает он немного напряжённым голосом. Он, наконец, отводит взгляд от неё, всё ещё яростно краснея. — Ты… ты в порядке?

«Нет я не!» она скулит. «Ты столкнулся со мной и заставил меня… заставил меня… я тебя за это оштрафую!»

Барри понятия не имеет, что на это ответить, он не привык к такому повороту стола и ещё меньше привык к тому, как он себя чувствует, видя Доун в таком виде.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*030*2020-12-19 16:48

A/N: День воскресенья в субботу

Этот суд длится так долго. И, по правде говоря, Сан чувствовал то же самое в отношении трёх других, с которыми он столкнулся до сих пор, и, возможно, Мэллоу не так уж сильно отличается от них, но сейчас действительно кажется, что это самое длинное, что он сделал, и он знает, что это происходит исключительно из-за быстро растущего давления в его мочевом пузыре. Он очень хочет отдать последний ингредиент, чтобы покончить с битвой, а потом найти, куда пописить.

Хуже всего то, что он снаружи, в джунглях, куда у него обычно не было бы проблем просто пойти. Такое ощущение, что он только и делал, что мочился на улице с тех пор, как начал это путешествие, и он знает, что Маллоу всё ещё ждёт там, где он её оставил. Но… что, если это не так? Что, если она забудет что-то важное и придёт, чтобы сказать ему, поймает его на месте преступления и разозлится на него за то, что он сделал что-то подобное посреди пышных джунглей? Тогда ему придётся признаться ей, что он не думал, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы пойти в настоящую в*нную, и она подумает, что он жалок.

И он предпочёл бы избежать этого, учитывая, какая она милая. Она немного старше его, достаточно, чтобы он знал, что должен сделать всё, что в его силах, чтобы произвести на неё впечатление другими способами, чтобы компенсировать разницу в возрасте. Если он не удержит его до конца испытания, похоже, это не сильно поможет ему там, поэтому, хотя его рациональная часть знает, что, вероятно, нет никакого риска, это не мешает ему пытаться игнорировать то, как его мочевой пузырь толкается. с лихорадочными движениями этого Стаутленда, надеясь, что он действительно сможет удержать его до конца.

Что ещё хуже, кажется, что он сталкивается с дикими покемонами каждый раз, когда он приближается к одному из ингредиентов, которые ему нужны, и он не может уйти от них, продлевая битву за битвой, пока она не закончилась. так долго, что он действительно начинает сомневаться в своей способности дойти до конца. И это ещё до того, как он приблизился к битве с тотемным покемоном.

Может быть, когда он даст Маллоу ингредиенты, он сможет попросить перерыв в в*нной, прежде чем они приступят к готовке. О, но тогда он выглядел бы жалко, не так ли? А может и не пустить, может сказать, что он должен оставаться на площадке до конца, и тогда он унизит себя, ничего не попросив. Неважно, как он на это смотрит, терпеть — его единственный вариант.

Но его действительно так много мотало здесь, что удивительно, что его шорты вообще остались сухими. Сану давно не приходилось так сильно мочиться, даже с тех пор, как он начал своё путешествие. Он должен был уйти, прежде чем пройти весь путь сюда, но он не думал об этом, вбегая и выходя из Центра покемонов после исцеления и запаса припасов, стремясь закончить своё последнее испытание, чтобы он мог бросить вызов кахуне. . И он страстно желал участвовать в этом испытании, в частности, потому что хотел снова увидеть Маллоу…

«Хорошо, я думаю, это всё», — говорит он себе, вздыхая с облегчением. Однако это не то облегчение, в котором он нуждается, так как ему ещё предстоит немного подождать, прежде чем он получит это. Стаутленд всё ещё толкает его слишком сильно, и к тому времени, когда он возвращается с Маллоу, слезая с большого покемона, его ноги немного дрожат, и он пытается притвориться, что это потому, что он всё ещё встаёт на ноги после ухабистой поездки.

Она говорит ему, что пригласила друзей с остальными ингредиентами, а затем к ним присоединяются Лана и Киаве, и все четверо должны работать над рецептом. Сан не может сосредоточиться ни на чём, что говорит, и каждый раз, когда в кастрюлю выплёскивается очередной ингредиент, у него подгибаются колени. Его шорты сейчас могут быть немного влажными, и он борется изо всех сил, чтобы удержаться на этом уровне, вместо того, чтобы позволить этому зайти дальше.

«Теперь нам нужно его размешать!» Мэллоу говорит, такая милая, когда она так увлечена готовкой, но Сун даже этого не может оценить. Он пытается вникать в дела, правда пытается, но его мочевой пузырь забирает всё его внимание, и ему нужно выбраться отсюда, потому что он точно не сможет удержать его до конца битвы с другим тотемным покемоном, он знает, что не будет.

Ему нужно-

Ему нужно-

Что бы он ни делал, уже слишком поздно. Он внезапно выдыхает, и все взгляды устремляются на него. Киаве и Лана смотрят на него с беспокойством, но больше всего он беспокоится о взгляде Маллоу, поскольку его колени подгибаются, а рука проскальзывает между ног, но всё напрасно. Сун не может помешать своему мочевому пузырю выйти из строя, и все трое в потрясённой тишине наблюдают, как он мочится прямо у них на глазах.

— Мне… мне очень жаль, — бормочет он, как только понимает, что не в силах это остановить и просто должен выплеснуть всё наружу. «Суд был… он длился какое-то время, и я не… я не мог…»

— О нет, ты в порядке? — спрашивает Маллоу, подходя немного ближе, чтобы проверить его. Сун не говорит ей, что на самом деле он не в порядке, потому что он скорее умрёт, чем позволит ей увидеть его таким. «Почему ты просто не ушёл, пока был в джунглях? Я бы так и сделал».

— Я… — начинает он, но не может придумать, что сказать. Вот что бы она сделала? Значит, он зря беспокоился об этом? Но прежде чем он даже успевает придумать, что сказать, их внимание привлекает новый гость на вечеринке.

Сан теперь должен сразиться с тотемным покемоном, независимо от того, насколько мокрыми могут быть его шорты.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*032*2020-12-20 14:42

A/N: Жасмин влюбилась в Бруно

Жасмин и Бруно уже некоторое время тренируются вместе, но она всегда удивляется тому, что член Элитной четвёрки отнимает у неё так много времени. Особенно, когда это приносит ей больше пользы, потому что это помогает ей работать с её любимыми стальными типами, чтобы убедиться, что они становятся всё сильнее и сильнее, достаточно сильными, чтобы даже противостоять ударам боевого типа. Бруно, с другой стороны, должен рассматривать их обучение как лёгкий ветерок, но он утверждает, что её постоянное совершенствование служит постоянным вызовом, который он стремится обойти.

По сути, они держат друг друга в напряжении, даже если составляют немного странную пару. Жасмин любит тренироваться с ним, изо всех сил стараясь произвести впечатление на импозантного мужчину, который действительно очень хорош, теперь, когда она нашла время, чтобы узнать его поближе. Хотя она не уверена, что у неё когда-нибудь хватит смелости признать это, он нравится ей гораздо больше, чем просто партнёр по тренировкам, и её желание произвести на него впечатление является частью того, что заставляет её так сильно совершенствоваться.

Это также то, что мешает ей признаться, когда ей нужно сделать перерыв.

Их тренировки могут продолжаться какое-то время, и хотя она делает всё возможное, чтобы быть к этому готовой, кажется, что она всегда оказывается в одном и том же положении, сжав пальцы ног в туфлях, стиснув зубы всякий раз, когда у неё закрытый рот, руки немного дрожит, как она надеется, что он не заметит. Всё это потому, что, как бы она ни пыталась этого избежать, их тренировки всегда продолжаются достаточно долго, и в конце концов ей нужно пописить, и к тому времени, когда они заканчиваются в течение дня, она обычно оказывается в невероятном отчаянии.

Сегодня не исключение; во всяком случае, сегодня она чувствует себя ещё хуже, чем обычно, и она чувствует, что они занимались этим ещё дольше, достаточно долго, чтобы подтолкнуть её к тому, что ей действительно придётся попросить перерыв, как бы она ни ненавидела идею что. Хотя рациональная часть её мозга знает, что Бруно ни за что не подумает о ней из-за чего-то подобного, и что ей не о чем беспокоиться, она всё ещё слишком стеснительна, чтобы на самом деле что-то сказать, и всё ещё пытается дождаться конца. независимо от того, как её мочевой пузырь может протестовать против этого.

Он не будет думать о ней хуже, но она по-прежнему хочет сделать всё возможное, чтобы произвести на него впечатление, и, кажется, всегда помогает пройти всю их тренировку без перерыва. Бруно очень настойчивый мужчина, и это может продолжаться долгое время, поэтому она предпочитает просто бороться со своей потребностью в мочеиспускании, поскольку она продолжает расти и расти, пока она едва может сосредоточиться на чём-то другом.

Бруно определённо замечает, что она отвлеклась, что очень смущает. Так плохо ещё никогда не было, и всё, что она может сделать, это отмахнуться от этого, сказав: «Я просто немного устала, но не волнуйся! Продолжаем, пока не закончим!» С тем, насколько хорошо они научились противостоять друг другу и предугадывать движения в бою, это просто делает их спарринг намного дольше, и вскоре её колени стучат, когда она пытается думать о чём-то другом, кроме того, как её мочевой пузырь болит, с его состязаниями. рвётся, чтобы выбраться.

Её глаза расширяются, когда маленькая капля проскальзывает мимо её защиты. Он полностью поглощается её трусиками, и она знает, что её платье скроет его, даже если её трусики намокнут, но если слишком много просочится, он заметит, как всё это стекает по её ногам. Только теперь она действительно смирилась с тем фактом, что, если она позволит этому продолжаться слишком долго, она действительно может в конечном итоге обмочиться прямо на его глазах. Это было бы хуже всего, что она могла себе представить, поэтому она заставила себя заговорить.

— После этого мы можем сделать перерыв?

«После этого мы должны закончить!» Бруно отвечает, что заставляет её чувствовать себя намного лучше. Ладно, ей не о чем беспокоиться. Они почти закончили свои тренировки, каждому из них осталось всего по одному покемону, чтобы определить, кто сегодня победит. Тогда она сможет извиниться и поскорее уйти, а не унижаться перед Бруно.

Она продолжает течь, хотя изо всех сил старается остановить это, плотно прижав бёдра друг к другу. Вскоре она понимает, что её трусики промокли насквозь, что скоро прорвётся плотина, хочет она того или нет. Но затем их битва окончена, и хотя она проигрывает, Бруно хвалит её за то, насколько она стала лучше, и она хочет его выслушать, но не может позволить себе ждать ни минуты дольше.

«Я сейчас вернусь, я просто, я просто…» Она замолкает на полуслове, потому что пытается сделать шаг и вынуждена остановиться. Она вынуждена остановиться и стоять совершенно неподвижно, потому что даже малейшее движение нарушает её равновесие и заставляет ещё одну струю мочи заполнить её уже промокшие трусики.

А потом убегает другая, хотя она совсем не шевелилась, и понимает, что тянула до последней минуты, и что она ничего не может сделать, чтобы этого не произошло, ничего не может сделать, чтобы остановить. это от того, что он стекает по её ногам, пока Бруно пытается понять, что не так, только для того, чтобы замолчать, как только он замечает маленькие ручейки, растущие с каждым мгновением, сбегающие к земле.

Как только она начинает мочиться в полную силу, единственное, что она может сделать, это повесить голову в своём страдании. Она что-то бормочет ему, не зная, как ещё объяснить себя, и говорит: «Я просто хотела… Я думала, что со мной всё будет в порядке до самого конца, я просто пыталась… старалась быть сильной».

Бруно, кажется, всё ещё не может найти слов, по крайней мере, до тех пор, пока её мочевой пузырь, наконец, не опорожнится, её поток наконец замедлился до остановки. «Но, Жасмин… ты сильная, ты всегда очень сильная, и ты всё время становишься сильнее!» — настаивает он, чего она не ожидала. Она подумала, что он может отругать её за то, что она зашла так далеко, и вместо этого он подходит ближе, берёт её руки в свои — ??и её руки кажутся такими крошечными по сравнению с ним — и смотрит на неё с таким искренним выражением лица.

Может, тогда всё не так уж и плохо? Она честно понятия не имеет, что думать прямо сейчас, и унижение из-за несчастного случая в сочетании со смущением от того, что он был так близко к ней, заставляет её лицо гореть, а голова кружиться. Ей может понадобиться некоторое время, чтобы во всём этом разобраться.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*033*2020-12-21 14:17

A/N: время прыжка

Хоп пытается двигаться так быстро, как только может, в надежде, что он сможет добраться до центра покемонов, прежде чем он будет вынужден отказаться от этой маленькой цели. Он так близок к цивилизации, что вокруг много других тренеров, так что ему придётся повернуть назад и пройти немало путей, чтобы получить уединение, в котором он нуждается, чтобы делать это снаружи. Вот почему он больше сосредоточен на движении вперёд, к чему-то, что он может запастись для своей следующей битвы в спортзале, а также опорожнить свой ноющий мочевой пузырь, который становится всё хуже с каждой секундой.

К счастью, он находится именно там, где должен быть, точно по расписанию переходит в следующий город и готов охотиться за центром покемонов. Однако он сразу же отвлекается, потому что замечает знакомое лицо и машет ей рукой, когда бежит вперёд с криком: «Глория! Глория!

Он не может не волноваться всякий раз, когда видит её, и он всегда взволнован возможностью столкнуться с ней на дороге. Эти двое были неразлучны так долго, что странно находиться врозь в их путешествии. Кроме того, она его соперница, поэтому он должен бросить ей вызов, когда у него есть шанс.

«Как насчёт битвы? Посмотрим, как далеко продвинулся мой величайший соперник!» он плачет, как только оказывается в пределах слышимости.

Глория немного смеётся, как она часто делает, когда он волнуется, и отвечает: «Ты в деле!»

Резкий покалывание в мочевом пузыре напоминает ему, что на самом деле сейчас не лучшее время для этого. — О, но не сейчас! Может, позже, после…» По какой-то причине сама мысль о том, чтобы признаться ей, что ему нужно сначала пописить, слишком смущает, хотя они знают друг друга с детства.

Она выглядит удивлённой. «Какая? Ни в коем случае, вы только что остановили меня и бросили мне вызов! Я собирался пойти в спортзал, и я уйду отсюда, как только это закончится». Она говорит это с уверенностью, что собирается победить, но учитывая, как далеко она зашла, он в этом не сомневается. «Давайте сделаем это прямо сейчас!»

— Но, Глория…

«Ты бросил мне вызов, так что теперь ты должен справиться с этим!» она дразнит его, и он знает, что единственный способ выбраться из этого, если он скажет ей, что сначала пойдёт в в*нную. Чего он не хочет делать, потому что это действительно смущает, поэтому он решает, что может потерпеть ещё немного.

— Ладно, ладно, пошли! он соглашается, и они начинают битву. Глории всё время становится лучше, часто заставляя его беспокоиться о том, что его оставили позади, но сейчас его гораздо больше беспокоит состояние его мочевого пузыря. Несмотря на то, что они только начали, он уже начал думать, что, возможно, это была не такая уж хорошая идея.

Глория хороша и всегда побеждает его, но он никогда не облегчает ей задачу, из-за чего это длится довольно долго. Хоп начинает немного дрожать, изо всех сил стараясь не думать о том, как сильно ему нужно пописить, в то же время он делает всё возможное, чтобы дать Глории побегать за её деньгами, задаваясь вопросом, действительно ли у него есть шанс победить её на этот раз. . Он просто не может отвлечься от своего отчаяния, как бы он ни старался.

А потом он вспоминает худшую часть всего этого, что-то, что он должен был помнить с самого начала, а не действовать импульсивно. Интелеон.

Оба покемона, которых дал им Ли, недавно достигли своей последней стадии, и с Интелеоном было трудно иметь дело даже с тех пор, как он был Собблом, а Хоп взял с собой Скорбанни. Он и так беспокоился бы о Синдерейс, но сейчас он немного больше беспокоится о себе. Он действительно может принять все брызги воды прямо сейчас? Он уже с трудом удерживается на месте, и это может оказаться слишком для него. Вот только он не может требовать тайм-аут посреди битвы, и единственное, что он может сделать, это попытаться довести дело до конца, недоумевая, почему Глория до сих пор не заметила его постыдного отчаяния.

В конце концов, он вообще не может усидеть на месте, и как только Интелеон отсутствует, ему становится ещё труднее. Он не выживет, не такими темпами, а Глория ведёт себя так, будто ничего необычного не происходит, в то время как он корчится и едва может выкрикивать ходы Золушке, потому что он так близок к тому, чтобы полностью обмочиться, прямо здесь. перед ней, посреди боя.

И тогда он делает.

Вот так он внезапно теряет всякое внимание ко всему остальному, и Интелеон наносит последний удар Синдерейс, и он даже не может об этом беспокоиться, а Глория не празднует свою победу, потому что она слишком занята, глядя на Хоп, который руку между ног, крича: «Нет, нет, не сейчас!»

Не нужно быть гением, чтобы понять, что происходит, и он знает, что Глория может точно сказать, что именно вывело его из себя прямо сейчас. Она перезванивает Интелеону и подходит к нему ближе, на её лице написано беспокойство, но он отводит взгляд и, наконец, опускает руку. Его штаны достаточно тёмные, чтобы их почти не было видно, но это не имеет особого значения, потому что она определённо уже знает, что произошло.

«Вот почему ты хотел дождаться боя», — говорит она. Он просто кивает, не уверенный, что сейчас доверяет своему голосу. Глория вздыхает и говорит: «Знаешь, ты могла бы что-нибудь сказать. Это как в тот раз, когда мы были детьми, и матч твоего братана затянулся, а ты был так приклеен к телику…

— Пожалуйста, не напоминай мне, — стонет Хоп. Последнее, что ему нужно, это чтобы она вызвала в памяти в основном подавленное воспоминание о том, как он в другой раз обмочился перед ней.

«Извиняюсь. Послушай, — говорит она смущённо, — почему бы нам не отвести тебя в центр покемонов? Я могу помочь тебе, никто другой не может даже сказать, если не присмотрится, так что…

«Спасибо, Глория. Я просто… — он опускает голову. — Чувствуй себя дураком прямо сейчас.

«Перестань корить себя за это, всё уже кончено», — говорит она, изо всех сил стараясь подбодрить его. Что-то не так в её тоне и в том, что она не может смотреть прямо на него, но он уверен, что ему это только кажется. Или она просто чувствует смущение из-за него.

Это должно быть так, верно?

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*034*2020-12-22 14:16

A / N: Такер действительно говорит о моей любви к публичным унижениям, поэтому он может мучить Мэй.

Такер ясно даёт понять, что он точно знает, что происходит, и что ему это нравится. Мэй не может понять, что именно ему нравится — нравится ли ему просто мучить её, нравится ли ему то, что это даёт ему преимущество в бою, или он садист, получающий удовольствие от её страданий в конкретный. Может быть, дело даже не в этом, и у него есть особый фетиш на такого рода вещи. Она понятия не имеет, как ко всему этому относиться, и, по сути, единственное, в чём она сейчас уверена, — это в том, что она просто разрывается и рискует не дожить до конца этой битвы.

И битва, безусловно, затягивается и продолжается, пока она борется с ним. Она была так занята, что даже не нашла время сходить в в*нную до этого, и теперь она понимает, насколько плохим было это решение, потому что Такер был мучением в битве, время тянулось, битва тянулась. она уходит, а Мэй становится всё менее и менее уверенной в том, что она может выиграть эту битву или битву со временем и со своим разрывающимся мочевым пузырём.

И Такер определённо точно знает, что это значит, поскольку она изо всех сил пытается удержаться на месте, кусая губу, извиваясь взад и вперёд. Он продолжает дарить ей эти дразнящие улыбки, делая зрелище из всего, что он делает. Он исполнитель насквозь, всегда поддерживает активность для зрителей, и вскоре толпа поймёт, как сильно этому претенденту тоже нужно пописить. Мэй доходит до того, что она действительно не думает, что сможет сдерживаться намного дольше, и она знает, что Такер рассчитывает на это, может сказать по тому, как он смотрит на неё, что он с нетерпением ждёт встречи с ней. момент, когда она наконец теряет контроль, и что он хочет, чтобы это было прямо здесь, на глазах у всех.

И она действительно, действительно понятия не имеет, что она чувствует по этому поводу, не говоря уже о том, что она должна чувствовать по этому поводу.

— Ну же, Мэй, — дразнит он её. — Похоже, тебе трудно сосредоточиться. Ты никогда не выиграешь, если не сможешь удержать взгляд на призе!»

Она сильно закусила губу, не в силах придумать, что сказать. Её ноги дрожат, а ухмылка на его лице такая дразнящая, такая понимающая, что она едва может смотреть на него. И всё же какая-то часть её определённо хочет смотреть, хочет смотреть, как он смотрит на неё, ожидая малейшего промаха, любого намёка на то, что она может быть близка к проигрышу и к потере контроля.

Битва идёт ноздря в ноздрю, но каждый раз, когда она начинает думать, что у неё есть преимущество, Такер, кажется, снова вырывается вперёд, из-за чего ей трудно догнать и остаться в лидерах. Её фокус прострелен к чертям, и он был бы сильным противником, даже если бы она не разрывалась. Прямо сейчас это настолько невозможно, что она, вероятно, должна просто сдаться прямо сейчас, но она знает, что он будет безжалостно дразнить её в любом случае, и она должна, по крайней мере, попытаться довести это до конца, независимо от того, сколько она может. сходить с ума по поводу результата.

Дрожащими ногами, она сжимает бёдра вместе и замечает развратную улыбку на его лице. Да, Такер определённо получает удовольствие, наблюдая за её борьбой, это она знает наверняка, даже если она не знает степени его извращения. В любом случае, это только мешает ей сосредоточиться, и она на грани проигрыша, без возможности вернуться из этого, и она на грани того, чтобы обмочиться прямо здесь, на глазах у всех, и она хочет, чтобы она могла покончить с этой первой потерей, потому что тогда она, по крайней мере, сможет сбежать из купола и найти уединённое место, чтобы потерять контроль.

Но это не в картах, кажется.

Её последний покемон падает, и в то же время её мочевой пузырь не выдерживает. Мэй пытается предотвратить это, рефлекторно протягивая руку между ног, чтобы схватить себя, попытаться остановить наводнение, даже когда оно начинается, но это не приносит ей пользы. Это действительно немного приятно, снимает давление другого рода, которого она раньше не замечала, но у неё нет времени думать об этом, потому что, как только она начала мочиться, она ничего не может сделать, кроме как смотреть на неё сверху вниз. одежду, которая становилась всё темнее и влажнее, пока не начала стекать по её ногам.

Затем она поднимает взгляд, понимая, что все взгляды устремлены на неё, что взгляд вниз только помог им понять, куда направить взгляд, когда они наблюдали момент её полного унижения. Её ноги до сих пор трясутся, и она не знает от чего, а выражение возбуждения и ликования на лице Такера, его возбуждение, которое невозможно скрыть никаким образом, только ещё больше подталкивает её к этим странным чувствам, с которыми она понятия не имеет, что делать. .

«Ха-ха! Тебе не стыдно?» — спрашивает он, глядя на неё так, что она снова сжимает ноги вместе, хотя её поток замедлился до полной остановки, её мочевой пузырь был полностью пуст, и больше нечего было сдерживать. «Все смотрят!»

Как будто ей нужно напоминание об этом, что с ропотом, который проходит через толпу. Все смотрят, и все видели, как она не только проиграла, но и полностью опозорилась, всё для их развлечения, и развлечения Купольного Аса. И самое странное во всём этом удовольствие не его, а её. Мэй наконец осознаёт свои странные чувства, принимая тот факт, что она возбуждена больше, чем когда-либо в своей жизни.

Ей определённо придётся заставить Такера что-то с этим сделать.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*036*2020-12-23 14:09

A/N: В сегодняшней истории Клара издевается над Виктором!

Довольно мило наблюдать, как Виктор извивается, как будто он искренне думает, что это не самая очевидная вещь в мире. Клара не может удержаться; ей нравится смотреть, как он извивается, нравится видеть дискомфорт в его глазах. С тех пор, как он появился, кажется, что всё, что она делала, это гонялась за его тенью, на самом деле ей приходилось работать, и до сих пор даже близко не стать звездой шоу. Это действительно несправедливо, натравливать её на чемпиона, но теперь она начинает немного отыгрываться.

Может быть, и не в каком-то значимом смысле, потому что он всё равно превзойдёт её как тренера и всё ещё будет продолжать отставать от неё в додзё, но, по крайней мере, она сможет получить от этого какое-то удовлетворение, потому что оказывается, что мальчик настолько сильно влюблён в неё, что даже не останавливает тренировки, чтобы признать, что ему нужно в туалет. Честно говоря, это было бы мило, если бы он не был для неё такой постоянной занозой в попе.

Виктору определённо нужно в туалет, и он несколько раз пытался досрочно прекратить тренировку, но Клара продолжает придумывать отговорки, чтобы оттянуть её. Честно говоря, она понятия не имеет, как он ещё не уловил её план, поскольку обычно она ищет любые оправдания, чтобы не выполнять работу. Но он, должно быть, слишком отвлечён своим лопнувшим мочевым пузырём, чтобы понять, что она получает удовольствие, наблюдая за его борьбой, что она делает всё это только для того, чтобы довести его до отчаяния.

Она знает, что она ему нравится, потому что он делает это очевидным. Конечно, она не может сказать, что винит его в этом, учитывая, с кем он имеет дело и всё такое. Такой мальчик, как он, был обречён с самого начала, но даже когда она перестаёт надевать чары, он, кажется, так же увлечён ею, что ново, но не совсем нежелательно. Было бы неплохо, если бы он также немного больше сосал, поклоняясь ей, потому что тогда она могла бы наслаждаться его восхищением, а не дуться после многочисленных поражений, но, по крайней мере, его увлечение позволяет ей легко командовать им.

Вот почему он продолжает слушать, когда она говорит ему, что ему лучше не пытаться прятаться и бросать тренировки. Она понятия не имеет, как долго она собирается позволять этому продолжаться, но у неё достаточно подлости, чтобы она могла просто позволить этому идти до конца. Это может быть забавно, но она не думает, что даже Виктор настолько жалок. В конце концов, он устанет пытаться удержать его только потому, что она так сказала, и тогда он убежит, и её веселье закончится. А пока она будет наслаждаться этим как может.

Честно говоря, она понятия не имеет, почему ей это так нравится. Это немного забавно видеть, как он сжимает бёдра и кусает губу, когда думает, что она этого не заметит, но вряд ли это можно назвать развлечением мирового класса, особенно не достойным того, чтобы заставлять её тянуть эту скучную тренировку только для того, чтобы увидеть. больше об этом. На самом деле, было бы гораздо более типично для неё, если бы она уже наскучила всем этим и отвергла это как слишком скучное, чтобы считать это хорошей местью, и сказать, что месть в любом случае не стоит всех этих тренировок.

Вместо этого она просто продолжает наблюдать за ним, ожидая, что будет дальше, и немного волнуется, когда слышит тихое хныканье с его стороны. Он снова пытается понять, хочет ли она остановиться, и она ругает его за попытку убежать. С игривой улыбкой она изображает невинность, когда говорит: «Не говори мне, что ты так боишься, что я тебя догоню!»

«Нет, это не так, это просто… ничего», — говорит он и готов вернуться к делу. По правде говоря, она думала, что на этом всё и закончится, что он наконец устанет ждать. Кажется, он вот-вот взорвётся, едва может стоять на месте и совершенно не в состоянии скрыть свою потребность, даже если ему кажется, что он всё ещё хитрит в вещах. Но то, как он продолжает переносить свой вес с ноги на ногу, делает это очевидным, и он выглядит так, будто приближается к своему пределу.

Может быть, ей стоит отменить дела. Похоже, он действительно может позволить всему идти своим чередом, и тогда во всём будет виновата она. В чём она бы не чувствовала себя виноватой, и на самом деле, чем больше она думает об этом, тем больше ей кажется, что она хочет это увидеть, и не обязательно потому, что это было бы смешно, хотя она и не может до конца понять свои собственные рассуждения. Было бы правильно, если бы это закончилось, но она по-прежнему разрывается на этом, едва сосредоточившись на их тренировках, почти не сосредоточившись ни на чём вообще, пока не слышит натужный стон Виктора и, поднимая взгляд, видит, что он слегка согнулся. , его бёдра сжаты вместе, безумное выражение на его лице.

— Я скоро вернусь, — говорит он, и его лицо уже покраснело от смущения. Клара не может придумать, что сказать в ответ, хотя ей хотелось бы как-нибудь остановить его. Однако в этом нет необходимости, потому что он не может двигаться. Ему нужно выйти сейчас, но он совсем не может пошевелиться, и смотрит на неё так, будто готов умолять её, но когда его рот открывается, он просто снова стонет, а затем начинает мочиться.

Прямо перед ней Виктор начинает мочиться, и всё потому, что Клара заставила его ждать так долго, не давая ему шанса на передышку. Это не смешно, как она сначала думала, но это не потому, что ей жаль его, ни в малейшей степени. Ей определённо должно быть жаль его, но вместо этого она ловит себя на мысли, что в таком виде он выглядит даже милее, и начинает находить его возлюбленную гораздо более милой, поскольку она наблюдает, как он полностью намокает в штанах, оба молчат, пока его мочевой пузырь не кончится. совершенно пустой.

— Я… прости, — бормочет он, и она тут же принимает решение. Она ничего не может поделать с тем, как он продолжает отодвигать её на задний план, и ничего не может поделать со всем, что произошло до сих пор. Однако есть кое-что, что она может сделать с тем, как это заставляет её себя чувствовать, и это имеет какое-то отношение к его не так уж малому увлечению ею.

— За что ты извиняешься? — спрашивает она с той же игривой, фальшиво-невинной улыбкой. «Это как раз то, что я хотел!»

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*037*2020-12-24 13:05

A/N: С Рождеством Христовым

Багси доставляет гораздо больше проблем, чем ожидала Крис. Или, точнее, его Скайтер, и из-за этого битва длится намного дольше, чем она ожидала. И ей уже хотелось писить, когда она впервые попала сюда, и это только ухудшилось, когда она боролась с его тренерами по физкультуре, пытаясь пробиться к нему, и теперь, когда она борется с ним, ей действительно нужно пописить, и из-за его глупого Скайтера всё это занимает слишком много времени.

Багси, кажется, не замечает, что её что-то беспокоит, чего она бы предпочла. В конце концов, последнее, что ей нужно, это сам руководитель спортзала, спрашивающий её, почему она не может стоять на месте. Если бы только это могло закончиться, если бы только один из них проиграл, просто чтобы она могла выбраться из неё. В этот момент её даже не волнует, проиграет ли она, главное, чтобы это закончилось, хотя в этот момент, когда она так много вложила в попытки выиграть, она предпочла бы просто выиграть, так что она не нужно проходить через это снова.

Отчасти она виновата в том, что всё так затянулось. Возможно, ей стоило приложить больше усилий к остальной части своей команды, потому что никто не готов к этому, кроме Бэйлифа, а Бэйлиф здесь в полном невыгодном положении, едва способном противостоять покемонам Багси, а это означает, что для того, чтобы сохранить чтобы полностью не проиграть, ей просто нужно продолжать лечиться и тратить на это свои ходы.

Если бы она сейчас просто отказалась от исцеления, она бы проиграла, и всё было бы кончено, но это означает, что в битве, которую она решила бросить, было потрачено много зелий впустую, а Крис слишком упряма, чтобы принять её. что-то такое. Может быть, если бы она решила это с самого начала, но поскольку она этого не сделала, она решает продолжать попытки, а это значит, что ей действительно нужно победить. Как бы она ни хотела, чтобы это поскорее закончилось, как бы её мочевой пузырь не хотел, чтобы это поскорее закончилось, она должна попытаться победить, чтобы всё, что она до сих пор делала, не оказалось напрасным.

Кроме того, кто сказал, что матч-реванш не вернёт её в то же отчаянное положение? Лучше покончить с этим сейчас, даже если она уже некоторое время извивается, даже если её шорты могут промокнуть до того, как она успеет выбраться из этого спортзала.

Крис никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, в этом она уверена. Это определённо то, что она подумает в будущем, прежде чем бросаться в такие сражения. У неё нет оправдания тому, что она не была должным образом подготовлена ??к этому, но она просто не подумала, и теперь она страдает из-за этого, плотно прижав бёдра друг к другу, когда она вызывает атаку за атакой, пытаясь преодолеть недостаток типа чистой грубостью. силой, пообещав себе, что больше никогда не совершит ни одной из этих ошибок. Во всех отношениях она клянётся быть лучше подготовленной к своим будущим битвам.

Но прямо сейчас ей, возможно, придётся смущать себя гораздо больше, чтобы пройти через эту битву сухим. Она сглатывает остатки своей гордости, прежде чем зажать руку между ног, держась поверх шорт, делая совершенно очевидным то, что она делает. Багси смотрит на неё широко открытыми глазами и открывает рот, но Крис останавливает его.

— Пожалуйста, ничего не говори, — говорит она. — Со мной всё будет в порядке, нам просто… нам просто нужно продолжать!

— Если ты уверена… — говорит он, не выглядя так, будто верит ей. Но он делает то, что она говорит, и снова становится настоящей занозой в попе из-за того, сколько хлопот он ей доставляет. Он не становится с ней легче даже сейчас, когда видит, что она рвётся в туалет, и она не уверена, ценит она это или нет.

Честно говоря, она почти ни в чём не уверена, кроме того факта, что она на пределе своих возможностей и что ей нужно сделать это быстро. Всякий раз, когда она не призывает к нападению, она сильно кусает губу, потирая бёдра о руку, делая всё, что в её силах, чтобы сдержать это. Багси пытается быть вежливым и делать вид, что не замечает, но она может сказать, что он это делает, точно так же, как она может сказать, что её шорты начинают намокать.

Ещё одна утечка, и они становятся немного влажными, и она уверена, что на них будет тёмное пятно, достаточно маленькое, чтобы оно, вероятно, не было заметно, но определённо было. Она так близка к победе, и ей просто нужно держаться до тех пор, точно так же, как Бэйлиф должен держаться и не принимать удары слишком сильно. Взад и вперёд они обмениваются атаками, пока, наконец, Бейлиф не наносит решающий удар, который нужен Крис, и Багси готов, и значок принадлежит ей.

И её шорты вскоре промокли, когда она пытается сделать шаг вперёд, чтобы вернуть её. Она опускает руку, колени подгибаются, когда она теряет контроль. Её трусики и ярко-жёлтые шорты вскоре становятся тяжёлыми от внезапных выделений, и её ноги промокли, и на полу под ней растёт лужа, и всё это время Багси вежливо отворачивается и делает вид, что ему не всё равно. т заметить. Это достаточно приятная реакция, но на самом деле она не сильно улучшает её самочувствие.

Не то чтобы он мог сделать что-то, чтобы она почувствовала себя лучше в любом случае. Всё, что она может сделать, это подождать, пока всё не закончится, прежде чем она сделает шаг вперёд, чтобы получить этот значок. Естественно, она предлагает убрать беспорядок, который она устроила в его спортзале, и Багси остаётся добрым ко всему этому испытанию. Тем не менее, Крис не уверена, что это унижение, от которого она сможет так легко оправиться.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*038*2020-12-26 18:55

A/N: Бонни, влюблённая в своего старшего брата.

Клемонт — лучший руководитель тренажёрного зала и один из сильнейших тренеров всех времён. По крайней мере, его младшая сестра исходит из этого предположения, но она в этом возрасте и достаточно близка со своим старшим братом, так что, конечно, она думает, что мир вращается вокруг него. На самом деле, она боготворит своего старшего брата гораздо больше, чем ей, вероятно, следовало бы, и ещё не совсем переросла такие вещи, как то, что она хочет выйти за него замуж, когда вырастет.

Несмотря на то, что она уже вышла из того возраста, когда это должно быть приемлемо или мило, она продолжает цепляться за это представление. В конце концов, люди начнут задаваться вопросом о её привязанности к Клемонту, потому что не похоже, что её увлечение в ближайшее время угаснет.

В любом случае, она боготворит его и всегда рада возможности помочь в его тренажёрном зале, рада, что ей удаётся руководить викториной, которая определяет, могут ли тренеры встретиться с ним лицом к лицу или нет. Это напряжённая работа, но она делает всё возможное, чтобы убедиться, что Клемонт похвалит её за это в конце дня, и чтобы она могла быть включена. В противном случае он каждый день ходил бы в спортзал без неё, а ей оставалось бы только скучать по нему.

Таким образом, она помогает, и это на самом деле не так уж и сложно, за исключением случаев, когда за день выпадает несколько претендентов, и ей приходится проводить несколько викторин, а затем ей иногда приходится пропускать битвы Клемонта с тренеров, потому что она так занята тем, что имеет дело со следующим в очереди. В один из таких дней она немного напряжена, потому что у неё давно не было возможности сходить в в*нную, и ей трудно удержаться за своим подиумом, пока она бежит, как она надеется, в последний раз. тренер через их викторину.

Как только это закончится, она должна пойти посмотреть, как они сражаются с Клемонтом, потому что это третий тренер подряд, и она пропустила два последних. Из этих двух она знает, что он проиграл один и выиграл один, и ей хотелось бы, чтобы она могла быть рядом, чтобы подбодрить его, потому что он мог бы выиграть другой, если бы она была там. Несмотря на то, что ей нужно пописить, она не может пропустить эту битву.

К тому времени, когда она проходит последний тест, она чувствует облегчение, что здесь больше нет никого, кто мог бы бросить вызов её старшему брату, потому что она не знает, сможет ли она справиться с другим. Бонни даже не знает, сможет ли она удержать его на протяжении всей его битвы, но она должна попытаться, потому что она не может его пропустить. У неё нет оправдания тому, что она пропустила хотя бы одну секунду, и она не хочет, чтобы Клемонт думал, что она не хочет приходить смотреть.

Её место рядом с ним, и там она остаётся, сжав кулаки по бокам и плотно прижав ноги друг к другу. Клемонт слишком сосредоточен на своей битве, чтобы заметить её отчаянное состояние, когда она сильно прикусывает губу, дрожа от попытки удержать её. Она знает, что слишком стара для несчастных случаев, и не планирует этого допускать, но она также должна быть рядом, чтобы довести это до конца. Что бы ни случилось, она должна держать это до конца.

К счастью для неё, несмотря на способность этого тренера добраться до Клемонта, кажется, что у них нет шансов против него, и он вытирает ими пол, пока они не опустятся до своего последнего покемона. Всякий раз, когда она знает, что никто не смотрит на неё, Бонни просовывает руку между ног, удерживая себя всего на секунду, просто чтобы сделать это немного более терпимым, а затем она пытается вести себя естественно. Это тяжело, когда она вообще не может стоять на месте, переминаясь с ноги на ногу, пока, наконец, Клемонт не прощается с тренером и не призывает их вернуться и снова бросить ему вызов в ближайшее время.

Бонни вздыхает с облегчением, но слишком рано, потому что чувствует, как немного вытекает в трусики. Скрипя, она снова берёт себя в руки, как раз вовремя, чтобы Клемонт повернулся к ней лицом и сказал: «Ну, это был довольно напряжённый день, а… Бонни?!»

Она так смущена, но она ничего не может с этим поделать прямо сейчас, сдерживая себя и дрожа, так близко к потере контроля, что ничего другого не остаётся. Клемонт какое-то время таращится на неё, прежде чем спросить: «Почему ты так долго ждала? Бонни, тебе срочно нужно в туалет!

«Я знаю!» она скулит. «Я просто не хотел пропустить ещё одну битву!»

— Ох, Бонни… — вздыхает он, но не ругает её. — Думаешь, ты сможешь добраться туда сам?

Она кивает, но пытается сделать шаг, но тут же останавливается, потому что снова течёт, и качает головой. — Прости, я… я не хотел…

— Всё в порядке, я доставлю тебя туда, — отвечает он, наклоняясь, чтобы поднять её. Клемонт далеко не силён, и ему всё труднее нести её, чем больше она становилась, но прямо сейчас он поднимает её, как будто это легко, и быстро направляется в в*нную спортзала, предназначенную для него и его тренеров. . Бонни дрожит в его руках, не в силах прижаться к нему, как обычно, потому что не может отпустить себя.

Но даже этого недостаточно. Она продолжает течь и течь, пока, к её большому ужасу, не выходит нечто большее, чем просто утечка. Бонни вскрикивает, пытаясь сказать Клемонту, чтобы тот уложил её, но уже слишком поздно. Прямо в его руках, как раз перед тем, как они достигают в*нной, она больше не может сдерживаться и начинает мочиться, быстро промокая сквозь трусики и шорты, и в процессе промокая Клемонта.

Он удивляет её тем, что не унижает её, как только понимает, что происходит. Вместо этого он прижимает её ближе, хотя она пытается протестовать против этого. Клемонт шикает на неё, потирая спину и удерживая её до конца, пока её мочевой пузырь не опустеет и они оба не станут мокрыми.

«Тссс, всё в порядке, Бонни», — говорит он, а она плачет.

— Но это не нормально! она плачет. — Я не хотел… но ты весь намок, и я даже не мог…

«Это был действительно напряжённый день, Бонни. Ты не виновата, что не смогла, — уверяет он её. Она не уверена, верит ли ему или нет, зная, что могла бы предотвратить это. Но с её любимым старшим братом, утешающим её таким нежным голосом и держащим её так близко, она не может не принять это, хотя бы потому, что ей нравится, когда её балуют.

В конце концов, он усаживает её, потому что им двоим нужно привести себя в порядок. Но когда он это делает, Бонни наклоняется, чтобы быстро поцеловать его, хотя она становится слишком старой, чтобы не понимать разницы между поцелуями брата в щёку и в губы.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*039*2020-12-28 14:52

A/N: Извините, ребята, у меня вчера был сбой в Интернете, и я забыл написать здесь, когда у меня снова было надёжное соединение. Так что этот пост будет содержать фанфик о Гранте И фанфик о Лире. В фике Гранта сольное омо, в фике Лиры немного задействованы Буревестник и Лэнс.

Иногда, находясь на такой высоте, он чувствует, что ему нужно пописить. Грант понятия не имеет, почему это так или почему это происходит только иногда, но он никогда не может предсказать, когда это может произойти, и обычно это не так уж важно, потому что это действительно так важно. Иногда он успокаивается почти сразу же, как его ноги снова касаются земли, хотя до этого момента он был довольно срочным.

Он предполагает, что это так и сегодня, когда он карабкается по стенам в своём спортзале, просто чтобы поддерживать форму. Прошло некоторое время с тех пор, как его напряжённый график давал ему шанс по-настоящему заняться альпинизмом, но, по крайней мере, его спортзал даёт ему такие возможности, так что ему никогда не придётся беспокоиться о том, чтобы избавиться от привычки делать то, что он любит больше всего. А так как стены здесь так высоки, ему никогда не придётся беспокоиться о том, что здесь будет скучно. Если он хочет, он может часами просто лазить, а иногда даже дать волю своему воображению, воображая, что исследует какую-то гору, на которую ещё никто не взбирался, или что-то в этом роде.

Это может быть немного глупо, но он держит это при себе, так что в этом нет ничего плохого. Конечно, его фантазии обычно прерываются внезапным уколом отчаяния, который настигает его из ниоткуда посреди подъёма. Он так и не добился никакого прогресса, когда дело доходит до выяснения источника этого, и к настоящему времени он настолько привык к этому, что просто пытается игнорировать это, уверенный, что сразу же почувствует себя хорошо, как только он пойдёт на неприятности. снова опуститься на землю.

Делать это до того, как он достиг вершины, всегда оказывается напрасной тратой времени, поэтому он просто будет продолжать идти, игнорируя давление в мочевом пузыре, пока оно не начнёт исчезать, и он сможет вернуться к сосредоточению на более важном. вещи. Это настолько распространено, что он действительно не думает об этом, даже когда это становится более настойчивым, из-за чего ему трудно даже игнорировать это.

Грант немного стискивает зубы, пытаясь выкинуть это из головы. Не помогает и то, что здесь, наверху, он мало что может сделать, чтобы облегчить это давление. Он застревает в нескольких довольно установленных позах, его руки определённо заняты, но не то чтобы он когда-либо удерживал их до такой степени, что ему приходилось держать себя в руках, чтобы держать ситуацию под контролем. Это просто мысль, которая приходит ему в голову, что он не смог бы сделать это, даже если бы захотел. И ему это точно не нужно, потому что он к этому привык, и знает, что это не означает ничего серьёзного.

Но он был бы не прочь немного поторопиться с восхождением, просто чтобы опуститься на землю и уже избавиться от этого ноющего отчаяния. Пока нет, потому что он так близок к вершине, и если он собирается начать всё сначала, то лучше начнёт всё заново, с другой стены, сказав, что ему удалось достичь вершины этой. Просто маленький вопрос гордости, который не имеет значения так или иначе, так как никто не смотрит, но вопрос гордости не в последнюю очередь.

К тому времени, когда он достигает вершины, он чувствует себя немного шатающимся, его потребность совсем не рассеивается. Грант начинает понимать, что на самом деле ему, возможно, придётся очень сильно помочиться, и таинственный эффект, который иногда оказывает на его тело большая высота, возможно, не имеет к этому никакого отношения. Он был в этом некоторое время, так что, возможно, это к лучшему, что он собирается спуститься, где он может сделать небольшой перерыв, прежде чем думать о том, что он хочет подняться дальше.

Как только он падает на пол, он точно знает, что на самом деле, искренне взрывается прямо сейчас, и не понимает, как это ударило его так внезапно, без всякого предупреждения. Может быть, его больше отвлекало воображение, чем он думал, но дело в том, что теперь, когда он на земле, он знает, что это правда, и что ему лучше поторопиться. Даже просто ходить становится тяжело для него, и он почти уверен, что прошло много времени с тех пор, как он в последний раз был в таком отчаянии.

Может быть, он немного поторопился сказать, что никогда не допустит, чтобы всё стало так плохо, что ему пришлось сдерживать себя. Не то чтобы он намеренно позволил этому продолжаться так долго, но он решает, что не помешает принять дополнительные меры предосторожности, когда он, спотыкаясь, идёт в в*нную, держа руку на промежности, его альпинистское снаряжение лишь слегка мешает всему этому.

Его альпинистское снаряжение!

Оказавшись в в*нной, он понимает, насколько это будет больно, чтобы кончить. Это всегда занимает некоторое время, но обычно у него есть немного времени, и прямо сейчас он просто не уверен в этом. Он убирает руку, толкая ноги, извиваясь на месте, когда начинает снимать её, только для того, чтобы на мгновение снова схватиться, потому что он продолжает течь.

Медленно он снова убирает руку, чтобы начать работать над тем, чтобы убрать своё снаряжение с дороги, чтобы он мог расстегнуть штаны, и на этом всё закончилось. Он не в состоянии отвести руку назад достаточно быстро, чтобы остановить внезапный поток тёплой мочи, пропитавшей его и оставившей заметный след на его светлых штанах, который, как он знает, означает, что ему придётся переодеться в любом случае.

Так что, вздохнув, он решает просто полностью сдаться, со стоном выплёскивая всё наружу. Грант до сих пор не понимает, как он позволил этому продолжаться так долго, и он огорчён тем, что что-то подобное вообще могло случиться с ним, но, по крайней мере, это произошло в день, когда его спортзал почти пуст, а он всегда во что можно переодеться на случай, если что-то случится с его одеждой во время восхождения или боя.

Он никогда не рассчитывал на то, что в его возрасте он попадёт в аварию, но всё могло быть намного хуже. По крайней мере, так у него всё под контролем.

Конец фика о Гранте, начало фика о Лире

Она должна произвести впечатление на Лэнса, здесь и сейчас. Лира не уверена, почему она так стремится произвести впечатление на старшего мужчину, кроме того факта, что ему удалось невероятно очаровать её, но в любом случае она знает, что не может позволить ему узнать, что на самом деле происходит. происходит с ней. Даже если бы она не была полностью влюблена в него, она бы не хотела, чтобы он знал, что прямо сейчас, в самый неподходящий момент, она только что поняла, как сильно ей нужно пописить.

Всё ещё кажется нереальным, что он хотел, чтобы она пошла с ним, чтобы проникнуть в убежище Команды R, попытаться положить конец тому, что они здесь делают, но это должно быть реально, потому что она здесь. И она знает, что сейчас определённо не самое подходящее время, чтобы спрашивать, может ли она сделать небольшой перерыв, и что такой перерыв совершенно исключён. Пока Лэнс здесь с ней, ей приходится продолжать игнорировать то, как её мочевой пузырь начал пульсировать, и даже когда они расстанутся, она знает, что не может рисковать и что-то делать в таком месте, как это.

Её бросают бегать повсюду, сражаясь с ворчанием за ворчанием, когда она пытается найти человека по имени Буревестник, у которого должен быть ключ, который нужен Лэнсу, чтобы войти и отключить их сигнал, тем самым положив конец их плану здесь. На всём этом намного сложнее сосредоточиться, когда ей приходится также сосредоточиться на своём разрывающемся мочевом пузыре, а она и её покемоны изнурены всеми этими битвами. Возможно, это было больше, чем она была готова вынести, но она не могла отказать Лэнсу, и теперь она хочет сделать всё возможное, чтобы произвести на него впечатление.

Время от времени, когда она уверена, что вокруг никого нет, она останавливается, чтобы попытаться успокоиться, жалея, что у неё нет возможности позаботиться об этом. Вместо этого ей остаётся только корчиться в пустом коридоре, прежде чем она почувствует, что готова двигаться дальше, а затем она возвращается к этому, зная, что она близко, что Буревестник не может быть слишком далеко. Просто она понятия не имеет, как долго это будет продолжаться после того, как она получит ключ, и она действительно может не выжить.

На самом деле сражение с Буревестником само по себе является адом, как только она действительно находит его и заставляет снять маскировку — может быть, это попытка запугать её, заставив думать, что она идёт против Джованни? Как бы то ни было, она находится на грани срыва, и он с самого начала может сказать, что с ней что-то не так, дразня её за то, что она не кажется такой уж крутой, спрашивая её, мечтает ли она, как маленькая девочка, которой она является, но никогда на самом деле. угадывая причину.

По крайней мере, до тех пор, пока он не увидит, как она сжимает свои бёдра вместе, пытаясь справиться с тем, сколько у него типов яда. Затем она видит, как его озаряет озарение, и на его лице появляется неряшливая ухмылка. Или, может быть, это просто обычная улыбка, и он сам по себе такой неряшливый. В любом случае, она знает, что её разоблачили, ещё до того, как он скажет: «О, так ты отвлеклась, потому что тебе нужно помочиться, да?»

Она отводит взгляд, не удостоив его ответом, желая сосредоточиться на битве, но он не отпускает её, смеясь над её несчастным положением. — Ой, неудивительно, что ты выглядишь таким напряжённым. Здесь я думал, что ты просто боишься меня, но я полагаю, что ты и этот назойливый чемпион какое-то время прятались здесь, верно?

— Не беспокойся об этом, — отрезает она. — Вместо этого беспокойся о том, чтобы сразиться со мной.

Буревестник немного смеётся над этим, но отвечает: «Хорошо, хорошо, но, по крайней мере, позвольте мне дать вам несколько советов о попытках уничтожить преступные организации, поскольку похоже, что ваш драгоценный Лэнс не может сделать это для вас. Вы должны хотя бы сходить в в*нную, прежде чем взламывать вход!

Он должен думать, что он такой смешной. Лира ненавидит, как плохо это для неё становится, потому что это означает, что она действительно должна изо всех сил стараться сдерживать это, даже зная, что Буревестник наблюдает, полностью осознавая каждый малейший признак её отчаяния. В то же время, поскольку он уже знает, на самом деле не так уж много смысла пытаться скрыть это от него, когда она так думает об этом. Может быть, он немного усмехнётся, когда она засунет руку себе между ног, но, по крайней мере, она знала, что это произойдёт, и что он в любом случае нашёл бы над чем посмеяться.

Она должна быть в состоянии победить это легко, но то, как ей постоянно приходится удваивать ставку на то, чтобы не обмочиться, сбивает её с толку, и это тянется слишком долго, и она уже знает, что у неё всё равно не получится. То, как Буревестник смотрит на неё, не облегчает задачу, и трудно не думать, что за его глазами скрывается нечто большее, чем поддразнивание, поскольку он начинает игнорировать свои собственные усилия в битве, чтобы больше сосредоточиться на том, как выглядят её ноги. дрожа, в то время как она крепко держится между ними, безуспешно пытаясь остановить утечку за утечкой.

Лира побеждает в битве, как только Буревестник позволяет себе отвлечься, но победа не имеет большого значения, потому что не успел его последний покемон потерять сознание, как она наконец потеряла контроль. Она вскрикивает и пытается остановить его, но это бесполезно — её комбинезон быстро окрашивается в тёмные пятна, и вскоре он хлещет по её руке и вниз по ногам, пока она не отводит руку в сторону, зная, что она ничего не может сделать. остановить это. Всё это время Буревестник не отрывал от неё глаз.

Наступает тишина, прежде чем он говорит: «Смотри. Я хороший парень…» Она серьёзно сомневается в этом, но всё же слушает, что он хочет сказать.

~Х~

Лира с трудом может поверить, что всё это произошло с ней. Очевидно, что у неё нет шансов измениться, и нет возможности скрыть то, что произошло, от Лэнса. Ей остаётся бродить по укрытию в мокром комбинезоне, и ей не нужно объясняться с ним, поскольку он может понять это с первого взгляда. Что труднее объяснить, так это то, почему с ней муркроу, который идеально изображает Буревестника, но всё, что она говорит, это то, что она справлялась с делами, а не объясняет это из жалости к ней или, вероятно, потому, что он такой уж Creep и наслаждались шоу, Буревестник решил помочь ей с тем, что им было нужно.

Она просто не может не заметить, как Лэнс продолжает смотреть на неё сейчас и не знает, как это воспринимать. Он совсем не похож на Буревестника, и всё же есть определённое сходство во взгляде их глаз…

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*040*2020-12-29 14:11

A/N: Я решил просто пойти с Молейном на 29-е, потому что у меня появилась эта идея. Путешествие во время его испытания на острове с Гузмой, который на удивление не попа.

«Мы явно заблудились», — совершенно бесполезно комментирует Гузма, пока Молейн пытается разобраться в карте и вернуть их на правильный путь. Он знает, что они есть, и Гузма позаботился о том, чтобы напомнить ему об этом при каждой возможности, но это не помогает им меньше теряться, а на самом деле просто мешает сосредоточиться на поиске правильного пути. Это и другие вещи.

«Я знаю, но я думаю, что почти всё понял…» — отвечает Молейн, немного переместив свой вес и стиснув зубы. Нечасто он и Гузма путешествуют вместе, просто зная друг друга через общего друга, и ещё реже они путешествуют вместе без Кикея. Просто ему повезло, что в один из немногих раз, когда он остаётся наедине с мальчиком, в которого он — по совершенно неизвестным ему причинам — начал влюбляться, он в конечном итоге теряет их, и в конечном итоге он рвётся в туалет. при попытке ориентироваться.

«Да, но сколько времени это займёт? Почему донча просто писает сюда? Я не собираюсь смотреть или что-то в этом роде, — говорит Гузма, и Молейн напрягается от его слов. Гузма смеётся над этим. — Что, ты думал, я не могу сказать?

«Это… на самом деле не имеет большого значения», — говорит он и тут же чувствует себя глупо, даже отвечая. Он должен был попытаться отрицать это, но тогда Гузма, вероятно, смог бы сказать, что он лжёт, поскольку он уже смог понять быстро растущее отчаяние Молейна. Напрашивается вопрос, почему бы ему просто не пойти и не покончить с этим?

Гузма не будет думать, что он странный из-за этого, так как это в основном обязательно при выполнении испытания на острове, со всеми путешествиями и прочим. Если они потерялись и понятия не имеют, когда их выпустят, это имеет смысл. Вот только Молейн слишком застенчив, чтобы делать что-то подобное с кем-либо, не говоря уже о Гузме. Он огорчён, просто зная, что Гузма знает, поэтому он, вероятно, умер бы, если бы действительно сделал это. Неважно, насколько это разумно и насколько это естественно.

— Как хочешь, — бормочет другой мальчик, пожимая плечами. Молейн на самом деле удивлён, что он не продвигает этот вопрос дальше, хотя это не имеет к нему никакого отношения. Гузма такой упрямый и может затеять драку из-за чего угодно, часто кажется, что он просто ищет предлог, чтобы огрызнуться. Вместо этого он просто отпускает это, просто так, хотя его это явно раздражает.

Почти так же, как он это понимает, в чём Молейн сомневается, поскольку ему трудно представить, что Гузма стесняется чего-либо.

В любом случае, это последнее, что он говорит по этому поводу, пока они вдвоём продолжают пытаться ориентироваться, не понимая, как им удалось так катастрофически заблудиться. Молейн пытается игнорировать предупреждающие спазмы мочевого пузыря, приближаясь к критической точке, отчаянно надеясь, что сможет продержаться столько, сколько потребуется, чтобы найти цивилизацию и бросить Гузму. Даже если на данный момент это выглядит менее вероятным, он пытается игнорировать собственные беспокойства, пытается уверить себя, что с ним всё будет в порядке, пока он продолжает сдерживаться.

Однако удержать его становится очень трудно. Он позволяет своему разуму блуждать всего на мгновение и возвращается к реальности, когда паникует, понимая, что немного просочился. Его хныканье мягкое, но Гузма всё ещё слышит его, на секунду глядя на него, прежде чем снова отвернуться, пытаясь притвориться, что не замечает. Трудно не задаться вопросом, почему Гузма ведёт себя необычно мило во всём этом, но Молейн даже не может на этом остановиться. Требуется вся его сила воли, чтобы не засунуть руку между ног, чтобы попытаться держать ситуацию под контролем, но это было бы слишком неловко, и Гузма определённо высмеивал бы его за это, каким бы милым он ни был.

Тем не менее, кажется, что стоит рискнуть. Каждый шаг, который он делает, делает его всё более уверенным, что он вот-вот потеряет его, и он не может этого допустить, но он также не может заставить себя отойти хоть на минуту, чтобы оказаться позади одного из многих больших растения здесь, в глуши. Гузма продолжает демонстративно игнорировать его, несмотря на то, что его стоны и хныканье становятся всё более частыми, и даже несмотря на то, что ему часто приходится полностью прекращать ходьбу, чтобы попытаться остановить ещё одну серию рывков, из-за которых небольшое пятнышко на передней части его штанов стало ещё больше. более.

Молейн уже знает, что он не выживет. Несмотря на то, что они совершенно уверены, что не так уж далеки от того, чтобы найти дорогу куда-то, они не найдут дорогу туда достаточно скоро. Как бы это ни смущало его, обоссаться будет гораздо хуже, так что ему нужно просто преодолеть свои комплексы и сделать это уже сейчас.

Вот почему он прочищает горло и начинает говорить: «Вы можете подождать секунду, я…»

Но он никогда не может сказать, что он собирается делать — как будто у Гузмы недостаточно контекстных подсказок, чтобы понять это, — потому что он внезапно сгибается пополам, рефлекторно метая руку между ног, когда его тело внезапно решает, что минута или около того, которые ему потребуются, чтобы выйти за пределы визуального и, надеюсь, слухового диапазона, недостаточно времени. Когда Гузма находится всего в нескольких шагах от него и всё ещё смотрит на него, потому что он говорил, Молейн начинает мочиться в полную силу и не может остановиться, как бы он ни старался.

Всё, что он может сделать, это хныкать, пока он продолжает хлестать из него, пока ему не придётся сдаться и просто позволить этому случиться. К этому моменту Гузма отвернулся, его щёки залил румянец, который ничто по сравнению с оттенком румянца, и Молейн знает, что он повернулся. Однако на самом деле это не помогает, потому что он уже знает, что произошло, и это унижение, от которого Молейн никогда не сможет оправиться.

Конечно, до сих пор он, возможно, был добр ко всему, но он ни за что не отпустит это, не высмеяв Молейна, и ни за что не увидит в нём кого-то большего, чем…

— Я могу присматривать, пока ты переодеваешься, — внезапно говорит Гузма, наконец нарушая тишину. — Как будто здесь есть кто-то, кто может поймать тебя в любом случае. В его голосе нет жестокости, нет даже малейшего намёка на то, что он может подшутить за это над Молейном. Он относится ко всему этому как к совершенно естественному, как будто он всё ещё понимает, что является полной противоположностью тому, что ожидал Молейн.

Но точно не жалуется.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*041*2020-12-30 15:26

A / N: Лиф должен иметь дело с Синим, который доставляет неудобства.

Блю всегда пристаёт к ней для битв в самые тяжёлые времена. Кажется, что Блю всегда так или иначе доставляет ей проблемы, с тех пор как они встретились. Как её сосед, друг детства, а теперь и соперник, он был не чем иным, как болью, и, возможно, больше всего в нём раздражало то, как сильно он ей нравится, несмотря на всё это. Она чувствует, что он может быть худшим выбором для первой влюблённости, но, по крайней мере, её чувства к нему никогда не помешают ей надрать ему попу в одном из этих неудобных сражений.

Это, вероятно, самое неудобное из всех, потому что она пыталась попасть в город, не встречая других тренеров по какой-то причине. И даже когда она попыталась сказать Блю, что торопится и что они могут сразиться позже, он просто обвинял её в том, что она напугана, пока не заставил её согласиться прямо здесь и сейчас, просто чтобы заставить его заткнуться. Но теперь, когда она совершенно растеряна, она просто не уверена во всём этом. Она должна была просто проигнорировать его очевидные попытки поддразнить её, должна была продолжать, потому что эта битва длится вечность, и ей действительно нужно пописить.

Синий тоже может сказать. Он ничего не сказал об этом, но она знает, что ухмылка на его лице означает, что он понял это, а не то, что нужно быть гением, чтобы понять это. В конце концов, она вообще не может стоять на месте, её бёдра сжаты вместе, когда она извивается взад и вперёд, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на битве. Единственное, что могло усугубить эту ситуацию, — это проиграть ему и дать ему ещё что-нибудь, чтобы подразнить её.

Он сильный противник, даже если в конце концов ей обычно удаётся одолеть его. В конце концов, они соперники по какой-то причине, и когда её внимание полностью сбито, ей становится труднее не отставать от него и пытаться получить над ним преимущество, как обычно она это делает. Она берёт всё, что у неё есть, чтобы не испортить битву, сохраняя при этом свою юбку сухой. Её трусики на данный момент безнадёжны, они уже немного влажные из-за случайной течи, которую она едва может остановить, но пока ничего не выходит из её трусиков, Блю не узнает об этом, так что это может также не произошло.

Но ей действительно, действительно нужно пописить, и он, кажется, получает от этого огромное удовольствие, даже не отзывая своего Вартортла, когда она переключается на своего Ивизавра. Это, вероятно, единственная причина, по которой она всё ещё в этом, потому что, хотя её концентрация ужасна, он возится с совпадениями шрифтов только для того, чтобы добавить ещё несколько водяных пистолетов и заставить её извиваться ещё больше. Он определённо знает, что ей нужно в туалет, возможно, он знал это с самого начала, когда подбивал её на битву с ним, и она никогда не простит ему того, что он такой колоссальный засранец.

И всё же каким-то образом её влюблённость в него ничуть не угасла. С ней что-то серьёзно не так, что её тянет к нему даже несмотря на всё это, и она больше заботится о том, чтобы хорошо выглядеть перед ним, когда дело доходит до желания победить и добраться до туалета. Она сильно прикусывает губу, скрестив ноги и ничуть не заботясь о том, что он смеётся над ней, пока она может выдержать эту победу.

И, в конце концов, она побеждает! Это близко из-за того, насколько плохо она сосредоточена, но она побеждает, и Блю не может злорадствовать или гордиться своей собственной победой над ней. Она на грани того, чтобы обмочиться, но, может быть, если она побежит, она всё ещё сможет это сделать, или, может быть, ей следует просто сдаться и найти куст, но она должна заставить Блю уйти, прежде чем она сможет это сделать.

«Позвольте мне просто получить ваши призовые деньги», — говорит он и начинает рыться в своей сумке. В ужасе она понимает, что он намеренно идёт медленно, не торопясь его искать, и сгибается пополам, зажав руки между ног, её юбка скомканна, когда она начинает двигаться прочь.

«Забудь об этом, не беспокойся об этом!» она плачет. «Мне нужно идти, потому что… потому что…» У Листа нет времени, чтобы попытаться объясниться, и она собирается отправиться в ближайший куст, чтобы сделать всё, что может дать ей достаточно уединения, чтобы сбросить трусики и высвободиться. но всего один шаг — это всё, что нужно, чтобы подтолкнуть её к пределу её возможностей. И вот, когда Блу радостно смотрит на неё, она начинает мочиться, её трусики быстро наполняются водой настолько, что передняя часть её юбки остаётся мокрой, прежде чем она успевает убрать её с дороги.

Рефлекторно она поднимает его, чтобы попытаться предотвратить дальнейший ущерб, хотя это уже не должно иметь значения, и глаза Блу расширяются, когда он полностью видит её промокшие трусики и то, как струи стекают по обеим её ногам. Он краснеет, но не имеет приличия отвести взгляд и наблюдает за ней до самого конца, пока Лист смотрит в сторону, слёзы уже начинают затуманивать её зрение. Наконец она сбрасывает юбку и шмыгает носом, зная, что ей нужно бежать за ней прямо сейчас, как только её ноги вспомнят, как работать.

— Ты серьёзно только что… о, чувак! — говорит Блу, которому наконец-то есть над чем злорадствовать. Может быть, он и проиграл битву, но получил нечто гораздо более интересное, чем призовые деньги, и она никогда не смирится с этим. Тогда Лист ничего не может с собой поделать и начинает плакать, уверенная, что это даст Блу ещё больше боеприпасов.

Вместо этого улыбка исчезает с его лица, его смех забыт, когда он говорит: «Эй…»

— Просто уходи, — бормочет она. «У вас есть шоу, и мне нужно установить свою палатку, чтобы я мог переодеться».

— Лист, это было не… я не думал… я не думал, ясно? Он подходит ближе к ней, и она видит странное выражение на его лице, не похожее на то, что она когда-либо видела раньше. Может быть, Блу на самом деле извиняется за всё это? «Наверное, я не думал о последствиях, я просто был глуп, потому что я… ну, это не имеет значения! Мне просто жаль!»

— За что ты извиняешься? — бормочет она, чувствуя себя ещё более неловко. Самодовольная, засранец Блу — это тот, с кем у неё большой опыт, тот, с кем она знает, как обращаться. Милая, раскаявшаяся, извиняющаяся Блу — это нечто совершенно другое.

— Я помогу тебе, если я тебе понадоблюсь? Кажется, он действительно намерен попытаться исправить это с ней, хотя сейчас он действительно ничего не может сделать. Тем не менее, она решает позволить ему стоять на страже, так как это заставит его замолчать о помощи ей.

Пока она переодевается, она задаётся вопросом, что на него нашло, что заставило его вести себя с ней так хорошо. Но она должна признать, что это приятное изменение, из-за которого ей будет намного труднее избавиться от своей влюблённости в него.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*042*2020-12-31 15:03

A/N: Конец месяца был для меня просто баловством. Зепп — моя ОС, она лидер тренажёрного зала Electric, она и Пирс были друзьями детства и соперниками, которым потребовалось около десяти лет, чтобы собраться вместе, и они оба писают и возбуждаются от этого в этом.

Зепп на самом деле очень любит гулять с Пирсом, когда он выбирает, чем они занимаются, в отличие от того, что она таскает его туда, куда хочет, пока он мирится с этим, потому что любит её. Последнее — это то, что они делали ещё тогда, когда были просто друзьями, ещё до того, как она узнала, что он делает это, потому что он был влюблён в неё, но тогда он никогда не думал, что она захочет что-то сделать с ним.

Глупо с его стороны, поскольку она так же без ума от него, если не больше, а также глупо, потому что ей действительно нравится то, что он берёт её делать. Это первый концерт, на котором она была, в котором он не участвует, и по большей части она хорошо проводит время. Это группа местных групп, несколько его друзей, с которыми она не так хорошо знакома, и до сих пор у них был отличный вечер.

Единственная причина, по которой она по большей части только хорошо проводит время, заключается в том, что в таком дерьмовом месте, как это, кажется, нет в*нной, по крайней мере, нигде, что она может видеть, и это была длинная ночь, так что далеко. Зепп знает, что дела начинают сходить на нет, и что они скоро вернутся к нему домой, но для неё это действительно не может произойти достаточно скоро. Она кусает губу всякий раз, когда знает, что Пирс не смотрит, пытаясь удержать его от понимания того, насколько сильно ей нужно помочиться.

Узкие штаны тоже не помогают. Они чертовски хорошо смотрятся на ней и являются основным продуктом для её случайных свиданий, но то, как они врезаются в её живот, оказывает дополнительное давление на её мочевой пузырь, из-за чего ей намного труднее продолжать игнорировать то, насколько это срочно. становится. Когда он берёт её за руку, чтобы вывести её отсюда, говоря, что не может дождаться её возвращения домой, она испытывает такое облегчение, хотя и пытается скрыть это.

Она в таком отчаянии, что даже не может найти время, чтобы оценить, насколько он настойчив, выражая свою идею вернуть её домой. Кажется, что все концерты дают ему такой же заряд энергии и уверенности, а не только те, где он один на сцене. Ей нравится ловить его сразу после шоу, потому что обычно он так взвинчен, что сразу же в настроении, ему вообще не нужно ни к чему стремиться, он берёт её прямо здесь и сейчас и даёт ей всё, что ей нужно.

Иногда его терпению не хватает даже до тех пор, пока он не сможет отвезти её домой, и в своё время она была прижата к стене более чем в нескольких грязных туалетах за кулисами. Несмотря на свою популярность, он нечасто находит места лучше этого, но, возможно, ей не следует сейчас позволять себе думать о какой-либо в*нной, даже когда она думает о том, что она и её парень делают в них.

Она нервничает, когда идёт рядом с ним, но он так взволнован, что почти не замечает, продолжает рассказывать о шоу, заставляя её чувствовать себя плохо, потому что она, вероятно, сейчас не очень хорошо слушает. Это было очень весело, и она хочет больше заниматься, хочет, чтобы он знал, что ей это искренне нравится, и что они должны делать такие вещи чаще, но всё, о чём она может думать, это то, что произойдёт, когда они вернутся домой, и её мысли имеют мало общего с тем, что у него на уме.

— Зепп, ты меня слышал? — спрашивает он, и она понимает, что, должно быть, полностью отключилась, потому что пропустила вопрос.

«Что это было? Извините, я, должно быть, отвлеклась… — бормочет она.

«Ты в порядке?» Вместо того, чтобы повторяться, Пирс смотрит на неё сверху вниз, вглядываясь в её лицо с беспокойством в глазах. — Ты хорошо себя чувствуешь, не так ли?

«Абсолютно!» — отвечает она, пытаясь раскрутить себя, чтобы у него не было причин её расспрашивать. Однако он не выглядит полностью убеждённым, поэтому она добавляет: «Это было просто громко, поэтому я до сих пор…» Она замолкает, уже зная, что это оправдание не сработает.

«Хорошо, но я прекрасно помню, как ты говорил, что обычно это тебя не беспокоит после моих выступлений, так что не хочешь попробовать этот ответ ещё раз?»

«Ничего страшного, я обещаю, что со мной всё в порядке», — настаивает она, но Пирсу это не нравится. Может быть, если бы он не был так взволнован прямо сейчас, он мог бы не быть таким настойчивым, и мог бы отступить, когда она говорит ему не волноваться, и просто беспокоиться наедине, надеясь, что она может в конце концов довериться ему. Вместо этого он напирает на проблему, не желая отдыхать, пока не узнает, почему его девушка такая тихая и невнимательная.

— Зепп, давай, я просто хочу помочь.

«Это действительно ничего! Мне просто… вроде как нужно пописить, и я отвлеклась, думая об этом, — бормочет она, словно желая умереть, даже говоря это. Это становится ещё более смущающим, потому что он делает из этого такое большое дело.

«О, э-э…» Он даже краснеет и отводит взгляд! Она действительно хотела бы, чтобы она ничего не говорила. «Да, я думаю, вариантов было не так много, да? Я довольно привык к этому, но я как бы… я имею в виду, здесь то же самое.

Почему это заставляет её сердце немного учащённо биться? Определённо не должно было заставить её сердце биться быстрее, если Пирс согласится, что он тоже должен помочиться, но теперь она не может перестать думать о его потребностях в дополнение к своим собственным, и это не имеет для неё никакого смысла. И, может быть, для неё имеет смысл возбудиться после того, что он сказал о желании вернуть её домой, но это было до того, как они ушли, и это только сейчас бьёт её, и сильно бьёт.

Ей трудно думать о чём-то ещё, и она не может притворяться, что не знает, что её вызвало. Просто сейчас не время для всего этого, и ей нужно беспокоиться о том, чтобы вернуться домой, не унижая себя, а не о её внезапном и странном желании увидеть что-то подобное с Пирсом. Пара продолжает идти в тишине, и к тому времени, когда они уже у двери, она просто чувствует облегчение, что неловкая прогулка закончилась, и что они вдвоём скоро избавятся от проблемы и избавятся от вещей, в которых она могла бы жить. на.

— Ты можешь идти первым, — говорит он, отпирая дверь. Кажется, его постконцертный кайф начинает спадать, и она надеется, что это не навсегда, что она не испортила настроение, признавшись в своём отчаянии. Дверь распахивается, и она проходит мимо него, направляясь в в*нную, только для того, чтобы его рука внезапно схватила её за запястье, останавливая её на месте и притягивая так, что она поворачивается к нему лицом.

Её колени подгибаются, и струя вытекает наружу, впитываясь в её трусики и заставляя её чуть ли не паниковать. Пирс, кажется, не замечает и не заботится о её явном дискомфорте, а вместо этого перемещает её, прижимая прямо к стене, где он может удерживать её на месте. Она узнаёт выражение его лица, то, как он смотрит на неё, когда хочет с ней поладить после шоу, но он знает, что сейчас не время для этого, и до сих пор он казался спокойным.

До сих пор, когда он засовывает своё колено ей прямо между ног, заставляя их раздвинуться, и Зепп вскрикивает, прижимаясь к ней ногой, и даже посреди этой абсолютной катастрофы ей так хорошо, что она почти забывает, что она -

Она вскрикивает, но не может освободиться от этого и теряет самообладание, пока он держит её там, его нога между её ногами. Её глупо тесные фиолетовые джинсы так хорошо показывают это, когда тёмное пятно начинает расширяться, и Пирс наблюдает за ней с тем же выражением лица, и она только сейчас начинает понимать, что всё это сделано намеренно. Так ли это импульсивно, как кажется, или нет, но это определённо преднамеренно, и он хотел заставить её помочиться, и как только он начинает стонать, когда она начинает промокать через штанину его джинсов, она знает, что он очень рад этому. вызвали это.

Зепп, наверное, должна злиться на него, но вместо этого она просто рада. Рада быть пустой, рада, что он хочет этого, и что это не был какой-то унизительный инцидент, который потенциально может разрушить их отношения (хотя, если бы Пирс когда-либо был таким поверхностным), и рада, что у неё есть его нога, чтобы начать тереться о неё. когда она мочит свои штаны и писает на него, и обнаруживает, что она серьёзно возбуждена прямо сейчас, и ей нужно что-то со всем этим делать.

— Бля, Зепп, — стонет он, чувствуя, как она прижимается к нему. — Думаю, можно с уверенностью сказать, что ты тоже этим увлекаешься?

«Точно не знал, что я такой. Я тоже точно не знала, что ты такой, — отвечает она, но не сбавляет обороты, постанывая между словами. Теперь она совершенно пуста, но всё ещё раздражена, всё ещё не в силах сдержать себя. — Это было немного смело с твоей стороны.

«Возможно, я тоже не знал, что мне это нравится», — отвечает он, выглядя более чем взволнованным, его фасад рушится только на мгновение. Но затем это выражение снова появляется на его лице. — Но то, как ты извиваешься, что-то сделало со мной, и я не мог просто так отпустить тебя…

— Ты можешь идти первым, — говорит она, насмешливо имитируя его голос. — Значит, я полагаю, это была полная чушь?

— Вроде как, — дразнит он её, и она смотрит на него. Отпустив её руки и отступив назад, он усмехается над тем, как она скулит, теряя трение, которое она может получить от трения о его ногу. — Но ты ведь ещё не создан, не так ли?

— Я нет, а ты? Тебе ведь тоже надо поссать, верно? — спрашивает она, и он кусает губу, кивая.

— Немного хуже, с тех пор как я почувствовал, что ты делаешь это со мной, если быть честным. Но что-то подсказывает мне, что ты не позволишь мне пройти мимо тебя», — говорит он, и это больше похоже на надежду, чем на призыв поступить иначе. Ему не о чем беспокоиться, потому что Зэпп ни за что не позволит ему уйти от ответственности, не отомстив в любом случае, и у неё всё ещё есть своё любопытство, которое нужно удовлетворить, после того, как внезапно она взволновалась, просто услышав это. ему тоже пришлось поссать.

«Ах, бедняжка. Насколько стало хуже?» — спрашивает она, подходя к нему ближе, прижимаясь к нему бёдрами и наклоняясь, чтобы прошептать ему на ухо. — Знаешь, я мог бы помочь тебе удержать его, если бы ты захотел. Говоря это, она опускает руку между ним, ненадолго ощупывая его и слушая низкий стон, который застревает в его горле, прежде чем поднять руку обратно. «Но если я это сделаю, ты действительно не должен доверять мне, что я не сменю тактику и просто не затяну твой пояс потуже».

— Чёрт возьми, Зепп, — выдыхает он. — Откуда всё это?

— Я… честно не знаю, — признаётся она, сразу ломаясь. «Просто подумал, что правильно сказать».

«Ну, мне нравится эта твоя новая сторона. Но я не думаю, что мне понадобится тянуть пояс». Говоря это, он толкает свои бёдра дальше в её бёдра и с тихим стоном перестаёт сдерживать их. Её джинсы становятся намного мокрее, когда он начинает мочиться в свои собственные, и она чувствует внезапный прилив тепла, радуясь, что снова промокла.

Не секрет, что всё, что делает Пирс, её заводит, и она чувствует, что каждый день открывает для себя что-то новое, что она хочет сделать с ним. Проведя годы, мечтая о нём и фантазируя о нём, единственное, что её действительно удивляет, это то, что она не подумала обо всём этом раньше. Но когда она отстраняется от его объятий и изучает пятно, оставшееся на его белых джинсах, она рада, что они хотя бы сделали это открытие сегодня вечером.

А затем он обнимает её, притягивая к себе, и на этот раз, чтобы поцеловать её, голодно и собственнически. Да, она определённо рада, что они обнаружили это сегодня вечером, и хотя ей не терпится увидеть, что они сделают с этим в будущем, прямо сейчас она полностью довольна тем, что продолжает жить настоящим.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

