Жизненные жидкости (часть 2)

Автор: Золотая фантазия

«Непослушная девочка, — улыбнулась она, — что ты наделала? Ты ведь снова не начал мочиться в постель?

«Да, но я не специально». — ответила Андрайя, позволяя слабому намёку на мольбу проскользнуть в её голосе.

Тогда как ваши чехлы стали мокрыми сверху? Если бы вы намочили их во сне, они были бы мокрыми на дне».

«Я хотел сначала пописить, но Калистра не позволила мне. Она заставила меня лечь с ней в постель, хотя мне всё ещё нужно было очень сильно помочиться».

— Ты сказал ей, что должен уйти? Калистра явно наслаждалась этой игрой. Она подходила всё ближе и ближе к Андрайе на кровати.

«Да, но она сказала мне нет, а потом сказала, что знает, что делать, а потом сначала помочилась в постель».

— О, так это одна из твоих подружек первой написила тебе в постель. Ну, ты знаешь, что бывает с девушками, которые позволяют своей подруге мочиться в постель?

— Нет, что? Андрайя пытался казаться испуганным, но на самом деле ему было далеко до успеха.

«Они должны спать в них».

И с этими словами Калистра откинула покрывало на кровати и начала подталкивать Андрайю к тому, чтобы залезть под него. Андрайя совсем не сопротивлялась и вскоре была окружена тёплой влагой девичьей мочи, как над ней, так и под ней. Калистра сделала вид, что прижимает Андрайю к себе, а затем запечатлела лёгкий поцелуй на её лбу. — Хорошего сна, — сказала она.

«Здесь так тепло. Пожалуйста, заходите и сюда».

Раньше улыбка Андрайи говорила «трахни меня», теперь её глаза говорили о том, что ей нужно, чтобы её обнимали.

«Сначала позвольте мне избавиться от них», — сказала Калистра. Она стянула промокшие трусики и отбросила их, позволив Андрайе впервые ясно увидеть её тёмную письку. Забравшись под одеяло, она раздвинула колени поближе к лицу Андрайи, чтобы иметь возможность всё чётко видеть. Вскоре девушки обняли друг друга руками и легонько целовали лица друг друга. В пропитанном мочой мире под одеялом их соски слегка соприкасались, а мягкие волоски тёрлись друг о друга.

Внезапно Андрайя перекатился на Калистру между её расставленными ногами. Она начала сильно тереться своим холмиком о Калистру, используя тазовую кость, чтобы потереть клитор, пытаясь сделать то же самое с Калистрой при движении вниз. Она чувствовала, как промокшие лобковые волосы скользят по скользкой влаге между её ног. Пиво вылилось из неё, и она решила преподнести Калистре мокрый сюрприз.

Как только она начала мочиться в пизду Калистры, Андрайя почувствовала, как горячая струя мочи ударила её в промежность. Когда они поняли, что делает другая, обе девушки остановились. Они продолжали страстно целоваться и тереться письками друг о друга. Наконец, на взмахе вверх, Андрайя сделал быстрый рывок. По тому, как Калистра стонала в рот, она могла сказать, что моча, которая, как она чувствовала, стекала по её бёдрам, попала в цель. Соскальзывая вниз, она почувствовала, как ответная струя Калистры ударила по её собственному кусту и стекает вниз. Она снова побрызгала вверху и снова была обработана ответным потоком внизу.

На этот раз при движении вверх она не могла остановиться и просто продолжала мочиться, соскальзывая вниз, а затем снова вверх. Она откинула голову назад и выкрикнула своё освобождение, когда она славно мочилась в их лобковые области и кровать под ними, в то время как Калистра продолжала стрелять короткими струями в своё влагалище. У Андрайи просто не было контроля над мочевым пузырём, и вскоре он перестал мочиться, в то время как горячие струи Калистры продолжали стучать по её клитору, когда она скользила вниз.

С одним последним сильным толчком, сопровождаемым очень длинным рывком Калистры, она раскачивалась до кульминации, сильно прижимая свой клитор к Калистре, чтобы кончить так же полно, как и за всю свою жизнь. Калистра омыла свою письку новыми струями мочи, и вскоре она тоже кончила, полностью остановив поток, пока она тряслась и раскачивалась на Андрайе. Закончив, она снова легла на кровать, а Андрайя покоился на ней. Она расслабила мышцы, и остатки мочи ещё больше увлажнили и без того промокшую постель и бёдра Андрайи.

Полностью насытившись, две девушки сплели ноги вместе, обняли друг друга и лежали в собственной моче, пока Андрайя не заснул.

Калистра смотрела на девушку. Медленное дыхание сотрясало её тело. Она спала с полуоткрытым ртом. Калистра могла видеть только розовый язык между двумя рядами белых зубов. Калистра не могла вспомнить, когда в последний раз чувствовала себя так. Она хотела иметь эту девушку снова и снова. Она знала, что высасывание из Андрайи каждой последней капли крови не сможет передать искру возбуждения, которая была у этой девушки. Она знала, что есть только одно решение этой затруднительной ситуации. Старейшины будут в ярости. Выдержать их гнев стоило того. Она наклонила голову, широко раскрыла рот и глубоко вонзила клыки в шею Андрайи. Девушка вздрогнула. Горячая кровь наполнила рот Калистры. Густая солёная жидкость была такой же тёплой, как и их моча. Это был вкус… жизни. Андрайя тихо застонала, когда Калистра осушила её.

###

Через несколько часов в комнате начало светлеть. Пошевелившись, Андрайя была рада, что выбрала квартиру на северной стороне своего дома. Сюда никогда не проникал солнечный свет, но даже свет, проникавший сквозь задёрнутые занавески балдахина, был неприятно ярким. Постепенно сквозь туман в голове к ней вернулись воспоминания о прошлой ночи. Она открыла глаза. Кровать была пуста. Она перевернулась. Маленькая свёрнутая записка лежала на подушке рядом с её головой. Она потянулась, чтобы схватить его. Её рука была мокрой от мочи. Утренний воздух ощущался на нём слегка прохладным. Андрайя открыл записку.

Андрайя, моя новая любовь,

Прошло очень много времени с тех пор, как кто-то заставлял меня чувствовать то же, что и ты прошлой ночью. Я не могу перестать думать о твоей красивой груди, твоей мягкой, шелковистой письке, твоём сладком соке пизды и твоей горячей, горячей моче. Я сделал тебе два подарка. Во-первых, я объясню подробнее, когда вернусь сегодня вечером. Другой под одеялом, где я лежал прошлой ночью с тобой на руках. Наслаждайтесь этим сейчас. Я знаю, что вы будете наслаждаться другим в течение долгого времени. Увидимся ночью.

Калистра

Пока читала записку, рука под одеялом скользнула к её кусту и начала медленно гладить ещё влажную пизду. Тихо застонав, она сложила записку и привязала её обратно к подушке. Как только она встала с постели, она намеревалась сохранить её надолго. Она снова перевернулась и вытянула свободную руку под одеяло. Вскоре она провела рукой по месту на кровати, которое было более тёплым и влажным, чем остальная часть промокшей от мочи кровати. Когда её рука провела по луже мочи, которую оставила ей Калистра, она гладила себя всё сильнее и сильнее, пока не закричала в ещё одном оргазме. Сколько получилось? Она сбилась со счёта. Теперь она не сомневалась, что любит Калистру в ответ, и не могла дождаться сегодняшнего вечера.

После прошлой ночи в её теле всё ещё оставалось немного пива, и всё это попало в её мочевой пузырь. Андрайя села. Однако, как только она подняла голову с подушки, в голове поплыло. Она легла обратно на кровать. Образ быстро промелькнул в её сознании, как полусонное/полусонное воспоминание. Рука Калистры была у неё во рту. Она пососала запястье Калистры, и её рот наполнился горячей жидкостью. Так же быстро, как и появилось, изображение исчезло. Андрайя перевернулась на спину и блаженно вздохнула, пока мочилась в постель. Она лежала и планировала, как проведёт весь день в постели, пропитанной её мочой и мочой Калистры, пока Калистра снова не присоединится к ней.

