Летиция обмочилась

Автор: Том

Смачивание Летиции.

Ты привязан к стулу на моей кухне… бессилен сопротивляться… нет смысла пытаться.

Обе руки скованы наручниками за спиной и спинкой стула. Обе ноги привязаны к передним ножкам стула. Оба глаза закрывают плотно завязанными повязками.

Я смотрю на тебя сверху вниз. Обтягивающий белый школьный топ с пуговицами до конца. Под ним я вижу белый лифчик с девчачьей кружевной отделкой, держащий пару упругих грудей прекрасного размера. Как раз нужного размера, не слишком большой, не слишком маленький, просто идеальный. Далее короткая обтягивающая тёмно-синяя школьная юбка. Достаточно короткие, чтобы обнажить кремовые гладкие бёдра. Чуть ниже, на нужной высоте, чтобы обрамить те бёдра, которые так хочется развести, пара носков выше колена. Идеальная школьная фантазия. Красивая женщина… в костюме невинной школьницы… красивая, сексуальная, неотразимая…

Алкоголь медленно впитывается, несколько стаканов сидра всегда помогают. Запреты уменьшаются на секунду. Поддразнивание непослушным поддразниванием, которое вот-вот дразнят в ответ.

Я расстёгиваю верхние пуговицы на твоём топе. Мои руки нежно касаются твоей груди, пока я спускаюсь вниз. Достаточно нежно, чтобы понять, что ваши соски твёрже, чем обычно. Теперь ваш топ наполовину расстёгнут. Я провожу пальцами по обеим грудям. Постепенно ощупывая их, сжимая их, медленно высвобождая их из красивой упряжи. Обе груди свисают из верхней части бюстгальтера. Соски напряглись от моего прикосновения. Я стою сбоку от тебя и опускаю голову на твою правую грудь. Я облизываю твой сосок, жую его, сосу, занимаюсь с ним любовью своим ртом, моя правая рука сжимает твою другую грудь.

Затем я меняю грудь... мой рот ласкает другой твой сосок, давая полную стимуляцию, которую я только что дал другой стороне. Ваша грудь поднимается и опускается быстрее, когда вы наслаждаетесь ощущением. Думаю, время для другого вкуса. Я останавливаюсь и достаю что-то из холодильника. Два шарика полузамороженного мороженого внезапно приземляются на вашу грудь. Шок очевиден, не думаю, что вы ожидали этого! Мороженое быстро тает и начинает стекать к вашему бюстгальтеру. Я снова начинаю лизать всю твою прекрасную грудь. Лижет, как кошка лакает молоко. Лизать, лизать, лизать. М-М-М. Приятный вкус тоже.

Мороженое всё прояснилось. Я смотрю вниз и вижу, что твоя юбка немного задралась. Если я встану перед тобой и посмотрю вверх, я увижу маленький треугольник твоих трусиков. Маленькие белые, я думаю. Такой взгляд бывает, когда девушка, сидящая напротив тебя (в автобусе, метро, ??поезде), небрежна и выдаёт слишком короткий тайный взгляд. Моя правая рука тянется к твоей лодыжке и начинает двигаться вверх, через путы, которые удерживают твои ноги на месте, вверх по твоим гольфам, к твоим бёдрам. Затем я двигаю рукой к внутренней стороне твоего бедра. Там так гладко и тепло. Прежде чем я достигну промежности твоих трусиков, ты смыкаешь ноги. Кажется, ты не хочешь отпускать меня туда. Однако слишком поздно. Увидев, что ты так одет, я разгорячился и забеспокоился.

С небольшим усилием мне удалось поднять средний палец выше и в пределах досягаемости твоих трусиков. Провожу пальцем по промежности, она тёплая и влажная, любовные соки уже потекут. Дразнящим поглаживанием я начинаю нежно прикасаться к тебе сквозь твои мокрые трусики. Мягкое дразнящее поглаживание, достаточно сильное, чтобы его можно было почувствовать, достаточно нежное, чтобы вам захотелось большего. Ваши ноги немного раздвигаются. Я мог бы погладить тебя так, как ты хочешь, но я сдерживаюсь. Кажется, ты пытаешься приблизиться к моему пальцу. Теперь я позволил моему гребку увеличить скорость. Быстрее и быстрее нежное поглаживание. Ваше дыхание снова учащается, когда вы начинаете забывать себя.

Небольшой рывок. Ты только что кончил? Громкий вздох от тебя, когда ты снова смыкаешь ноги.

«Стой, мне нужно идти», — кричите вы. Я убираю руку и смотрю на великолепное зрелище того, как ты немного сжимаешь ноги вместе. Но я не отпущу тебя, не сейчас.

«пожалуйста!» вы говорите: «А то я обмочусь!».

Я решаю немного помочь и отвлечь тебя от алкоголя, который сейчас вызывает давление внутри тебя. Я кладу руку на твою щёку, затем провожу ею по гладкой коже к затылку. Я приближаю твою голову к своей и целую тебя в губы. Сначала нежный поцелуй, затем ещё один поцелуй, медленно открывающий рот, когда наши губы открываются друг для друга. Интенсивность увеличивается, и наши языки исследуют рты друг друга.

Настоящий поцелуй. Пока я отвлекаю внимание от твоей потребности уйти, я снова медленно провожу рукой по твоей юбке. На этот раз я пройду весь путь с небольшим сопротивлением с твоей стороны. Теперь вся моя рука на твоих трусиках заставляет тебя перестать целоваться.

«Мне действительно нужно идти, пожалуйста, развяжите меня».

Я начинаю массировать твою письку через твои трусики… «Пожалуйста, прекрати, я обмочусь, если ты не будешь».

Я думаю, ты знаешь, что я не собираюсь останавливаться сейчас. Наблюдать за тем, как ты борешься на этом стуле, пытаясь не обмочиться, как непослушная школьница, так возбуждает. Твоя писька становится всё влажнее и влажнее от моего трения.

Внезапно ваша борьба с беспомощностью прекращается. Ты больше не можешь держаться. Вы точно знаете, что с вами произойдёт. Ваше тело больше не может бороться с давлением. Я убираю руку, чтобы посмотреть, что произойдёт. На твоих трусиках появляется новая влага. Капнул сначала несколько брызг на плетёное сиденье стула. Потом начинается полный поток. Какое невероятное зрелище. Красивая женщина мочится. Я снова кладу руки между твоими ногами и чувствую полный поток по своей руке. Я начинаю массировать влажную промежность твоих трусиков. Тёплый влажный хлопок мочится между парой гладких бёдер. Мммм. Течение замедляется.

«Смотрите, что вы заставили меня сделать».

Непослушная девушка мочится. Я думаю, я должен отшлёпать тебя за то, что ты такой непослушный. Я развязываю тебе ноги, расстёгиваю наручники и снимаю повязку с глаз. Ты выглядишь смущённым. Переодеться школьницей — это одно, а намочить трусики — совсем другое. Я веду тебя в спальню. Я сажусь на кровать и, когда ты стоишь передо мной, приподнимаю твою юбку и чувствую мокрую вату между твоими ногами. Непослушная девочка. Я тяну тебя через колено и натягиваю твою юбку на зад. Мокрое пятно на твоих трусиках. Ту ту. Я поднимаю руку и шлёпаю тебя по твоим мокрым трусикам. Ты издала лёгкий вздох, когда моя рука приземлилась на твои сексуальные мокрые трусики. Я шлёпаю снова и снова. 6 лучших. Достаточно, чтобы ваш зад был тёплым, но не вызывал сильной боли.

Я стаскиваю тебя с колен и кладу на кровать. Ты корчишь лицо, как непослушная девчонка, которая сделала что-то не так и была за это наказана. Я целую тебя, и ты сначала делаешь вид, что сопротивляешься, но потом любишь поцелуй. Я провожу рукой обратно по твоей юбке и снова чувствую твои влажные соки в твоих трусиках и письке. Вы слегка смущённо улыбаетесь мне и говорите:

«Мы определённо делаем это снова!».

