Домашняя авария

Автор: GoGirl [x] (-)

Всем привет! Ладно, хоть я и в отчаянии и мокрой каше, я чувствую себя довольно глупо из-за того, что случилось со мной прошлой ночью, но я знаю, что некоторым здесь это понравится, поэтому я решил опубликовать это. И я должен сказать вам, что это 100% правда, я ненавижу фантастику. В любом случае, причина, по которой я чувствую себя глупо, заключается в том, что это произошло в моём собственном доме, где никого не было дома, где у меня было много доступа в в*нную, но я просто был занят тем, что делал, пока не стало слишком поздно. Я слышал об этом раньше и не мог понять, как это могло произойти до сих пор.

Я был дома один, стирал, скачивал кое-что с компьютера, отправлял письма некоторым людям, убирался в доме и пытался смотреть «Миллионера» в промежутках между всем этим, так что я в основном бегал взад и вперёд по дому всю ночь, пытаясь получить всё было сделано, и я пила воду и сок весь вечер, потому что здесь так жарко! Итак, через некоторое время я заметил, что мне нужно было пописить, но не настолько сильно, чтобы прекратить то, что я делал… я продолжал говорить себе, что подожду рекламы в шоу, которое я смотрел, но когда реклама пришла, я забыл об этом, так как я был пытаясь заняться другими делами в то время, и когда шоу возобновлялось, я замечал, что мне снова приходилось мочиться, и думал:

«О, здорово, я забыл пойти пописить… ну ладно… следующая реклама».

Наконец дело дошло до того, что оно шло волнами… мне приходилось очень сильно извиваться и что-то делать, чтобы его удержать, но потом оно исчезало на несколько минут, и я даже не думал об этом. Но, как многие из вас, вероятно, знают, если это происходит и с вами, всякий раз, когда волна возвращается, она возвращается с каждым разом всё сильнее. Наконец я протирал пыль, когда меня ударила ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильная волна, и я понял, что ждал слишком долго, и мне нужно было идти в в*нную СЕЙЧАС! Как только я подумал, из меня вырвался крошечный всплеск, я бросил тряпку и поспешил в в*нную. В моём доме есть большой коридор, чтобы добраться до единственной в*нной комнаты в доме, и я был достаточно далеко, чтобы это плохо сказалось на моём затруднительном положении.

Но каким-то образом я добрался туда без дальнейших повреждений, но дверь в в*нную всегда застревает, и её трудно закрыть… теперь я не знаю, почему я настоял на том, чтобы закрыть её, это не то, чтобы я должен был, никого не было дома или что-то в этом роде, кроме меня. думаю, это просто привычка. Итак, я пытался толкнуть дверь и повернуть ручку в правильном направлении, чтобы закрыть её, лихорадочно извиваясь, скрещивая и раскрещивая ноги, бегая на месте и делая всё, что в моих силах, чтобы не намочить штаны.

Я, наконец, закрыл дверь и потерял гораздо больший рывок, чем первый, сразу после того, как я это сделал, поэтому я быстро схватился за себя обеими руками и скрестил ноги. Мне ещё предстояло немного пройтись, чтобы добраться до туалета (ванная комната приличного размера), и я знал, что не смогу этого сделать, это было всё, что я мог сделать, чтобы не пописить прямо сейчас. Я стоял неподвижно, скрестив ноги так сильно, как только мог, и всё ещё держась за себя обеими руками, когда я осторожно сделал шаг вперёд, и чудесным образом всё, что произошло, было третьим маленьким струйкой мочи, поэтому я поспешно, шатаясь, побрёл в туалет, вероятно, глядя очень смешно, но когда я добрался туда, мне пришлось расстегнуть и расстегнуть джинсы.

Я подумал, что если бы я сделал это БЫСТРО, это не было бы проблемой, поэтому я убрал обе руки и попытался расстегнуть пуговицу, но я начал мочиться, поэтому я быстро схватился за себя одной рукой, пытаясь расстегнуть пуговицу другой. один, но это было нелегко, так как я извивался вокруг, одновременно исполняя тотальный танец пи-пи. У меня были проблемы с расстёгиванием и расстёгиванием его одной рукой, и вдруг я просто начал мочиться, и я знал, что на этот раз я не могу это остановить, поэтому я просто отпустил себя и расстегнул свои джинсы обеими руками и стянул их вниз быстро, писает всё время. Он стекал по моим ногам и на пол, прежде чем я сел и закончил ходить в туалет, но к тому времени во мне почти ничего не осталось, он был на моём нижнем белье, джинсах и на полу. Я вытерла его полотенцем, приняла душ и бросила эту одежду в стирку, которую уже стирала.

Так что это был мой захватывающий вечер прошлой ночью! Я чувствовал себя глупо из-за этого, хотя никого не было дома, потому что, как я уже сказал, я был в своём собственном доме, и ничто не мешало мне пойти в туалет, но… я думаю, случаются несчастные случаи! Надеюсь, вам понравилось…

