Месть Хризалис на Старлайт Глиммер

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-11-16 20:04

Рассказ, который я написал на fimfiction.net, разместил здесь, потому что кто-то ищет истории о Старлайт.

Месть Хризалис на Старлайт Глиммер

Старлайт Глиммер примеряла наряд, сделанный Рарити. Это было облегающее тёмно-фиолетовое боди.

«Ты выглядишь сногсшибательно», — сказала Рэрити, на которой была симпатичная розовая мини-юбка (её можно увидеть в эпизоде ??«Неспящие в Понивилле»). «Я бы сказал, что ты готов к моему завтрашнему показу мод!»

— Что, если она попытается разбить его? — сказала Старлайт.

«Тогда ты взорвёшь её так сильно, как только сможешь!» — сказала Рэрити. Её охватило внезапное желание. «Я скоро вернусь. Мне нужно воспользоваться комнатой маленькой кобылки». Рэрити подошла к в*нной бутика «Карусель». Когда она открывала дверь в*нной, швейная машинка внезапно взлетела в воздух и ударила Рэрити по голове, вырубив её.

Примерно через минуту Рэрити вернулась.

— Где твоя одежда? — сказала Старлайт.

«Я сняла его пока», — сказала Рэрити. «Хммм. Может, тебе стоит надеть вот этот наряд».

Старлайт повернулась в том направлении, куда смотрела Рэрити, и через несколько секунд внезапно потеряла сознание.

Рэрити проснулась. Она всё ещё лежала рядом с дверью в*нной. Потерев голову, она тут же в ужасе села. Её розовое платье было мокрым, и она сидела в луже. Она обмочилась, когда швейная машинка вырубила её. Рэрити покраснела от смущения. Это был третий раз! Она побежала в в*нную, чтобы принять душ, надеясь, что Старлайт не узнает, хотя ей было бы трудно объяснить Старлайт, почему она вдруг решила принять душ.

…

Старлайт очнулась в пещере. Её копыта были приклеены к земле зелёной слизью, а ещё она была на роге, что мешало ей использовать магию. Она знала, кто должен был стоять за этим.

Рэрити вышла из-за угла. «Ах, Старлайт Глиммер. Проснулась, я вижу». Во вспышке зелёной магии она превратилась в Королеву Кризалис.

— Что ты сделал с Рэрити? — сказала Старлайт.

— Она в порядке, — сказала Кризалис. «Помимо того, что я намочил её наряд для показа мод. Это дало мне представление о первом шаге моей мести тебе!»

«Ты не посмеешь!» — сказала Старлайт.

«Не так ли?» — сказала Кризалис. Она левитировала зелье. «Я приготовил это зелье, и любой пони, который выпьет его, будет так сильно мочиться, как если бы он выпил 20 стаканов воды!»

— Где ты вообще берёшь такое зелье?

«От Зекоры. Когда я шпионил за твоими друзьями, я видел, как Радуга Дэш просила Зекору сделать такое зелье. Всё, что мне нужно было сделать, это переодеться в неё и попросить у Зекоры зелье после того, как я заперла тебя здесь!»

«Зачем Рэйнбоу Дэш нужно это зелье?»

Кризалис остановилась. Рэйнбоу Дэш сказала Зекоре, что хочет потренироваться терпеть подольше, но Хризалис заметила, как она слегка покраснела и обильно потела, когда говорила это. Итак, она какое-то время следила за Рэйнбоу Дэш и видела, как она пила зелье, а потом писила в костюме Эквестрийских игр. Она подумывала рассказать самый тёмный секрет Старлайт Рэйнбоу, но решила, что знание того, что одна из её подруг на самом деле любит мочиться, может заставить Старлайт чувствовать себя менее стыдно за то, что должно было произойти, и её биф был больше со Старлайт, чем с Радугой Дэш. «Она хотела использовать его для розыгрыша. А теперь я использую его для мести!»

Старлайт попыталась взорвать Хризалис своей магией, но слизь на её роге сделала своё дело. Она была бессильна. Хризалис положила одно копытце на нос Старлайт, открыла рот другим копытом и заставила её выпить зелье.

Хризалис сидела на импровизированном троне, потягивая вино из кубка и терпеливо ожидая, пока зелье подействует. Минут через десять Старлайт уже ёрзала. Ей не нужно было идти так плохо с тех пор, как она себя помнила.

Хризалис облизнула губы, наблюдая, как Старлайт корчится. Именно из-за неё её армия предала её за предателя, Торакса. Наблюдение за страданиями Старлайт доставляло ей больше удовольствия, чем любовь Шайнинг Армор к принцессе Каденс.

«Вы не должны делать это!» — сказала Старлайт, отчаянно пытаясь удержаться, что было трудно, когда все четыре её копыта застряли в ловушке, она не могла даже скрестить ноги. «Пожалуйста, отложи свою месть и измени свой образ жизни, как я!»

— Это только начало, — сказала Кризалис. «Когда всё это закончится, я приготовил для тебя гораздо худшие сюрпризы!»

Пока Хризалис живо описывала некоторые вещи, которые она собиралась сделать со Старлайт, Старлайт почувствовала, как немного мочи просочилось в её одежду, хотя она смогла сдержать остальное и старалась не слушать, что говорит Хризалис.

«И это научит тебя бросать вызов мне, королеве подменышей!» — сказала Кризалис.

Кризалис ждала ещё полчаса. Старлайт действительно нужно было уйти.

«Разве ты не можешь просто отпустить меня сейчас и отомстить позже?» — сказала Старлайт, рыдая от напряжения, которое она сдерживала.

«Я хочу, чтобы ты страдал как можно больше!» — сказала Кризалис.

«Я не могу… сдерживаться… больше…» Старлайт почувствовала, как промежность её облегающего наряда стала тёплой и влажной, когда она начала мочиться. Она покраснела, по её лицу текли слёзы, а Хризалис облизнула губы, наслаждаясь каждым мгновением. Старлайт почувствовала, как влага пропитала штанины её наряда. Она мочилась около минуты, чувствуя себя ещё более смущённой на секунду, когда лужа под ней становилась всё больше и больше.

«Месть так сладка», — сказала Хризалис с огромным удовлетворением, когда Старлайт закончила писить. «Я отпущу тебя на время. Я хочу, чтобы ты пожил с позором обмочиться ещё некоторое время, прежде чем я тебя убью». Взрывом магии она уничтожила слизь на копытах Старлайт, но не её рог. Она знала, что Старлайт попытается взорвать её, как только её рог освободится. Кризалис улетела, маниакально смеясь.

Старлайт вышла из пещеры. Она узнала это место и направилась к Понивиллю так медленно, как только могла. Потом она увидела небольшой бассейн с водой и прыгнула в него. Она просто скажет Рэрити, что сбежала из пещеры Кризалис через реку. Она вдруг вспомнила, что Хризалис сказала, что заставила Рэрити обмочиться. Чувствуя себя немного менее стыдно за свой несчастный случай, Старлайт решила притвориться перед Рэрити, что Хризалис ничего не сказала об этом. Рэрити чувствовала бы себя лучше, если бы думала, что никто другой не знает.

Хризалис наблюдала через свой хрустальный шар. «Блин!» она сказала. «Я должен был превратиться в Селестию и высадить её в замке Искорки, чтобы убедиться, что все пони увидят! Неважно. Я должен не забыть упомянуть об этом в следующий раз, когда мы встретимся!»

…

Рарити закончила стирать свою одежду. Он сверкал чистотой и был готов к завтрашнему показу мод. Она не была уверена, куда делся Старлайт, и надеялась, что Кризалис не набросилась на неё своими грязными копытами. Великое было её облегчение, когда Старлайт вернулась и рассказала свою историю Рарити. Она была так же рада, что Старлайт, казалось, не знала о происшествии, когда Кризалис напала на неё. Она повесила одежду Старлайт сушиться рядом со своей.

*002*2017-11-16 22:54

Обычно я не фетишизирую Старлайт, в основном Радугу Дэш, Рарити, Пинки Пай, Искорку, Сансет, Арию, а иногда Флаттершай, Селестию и Сонату. В случае любого из Главных 6, как человека, так и пони. В случае Селестии только пони. Но сначала я написал это, потому что думал, что люди захотят это увидеть, и что даже людям без фетиша это понравится, потому что они ненавидят Старлайт. Я разместил это здесь, потому что кто-то хотел историю об Омораси из Старлайт.

*004*2017-11-17 00:33

{{58 минут назад, sporty-omo сказал:

Мне это нравится ^^ Большое спасибо, что выложили это. Мне нравится идея добавить сюда королеву Крисалис.

}}

Это был первый сценарий для Старлайт, который я мог придумать, потому что Хризалис хочет отомстить ей. Почему бы ей не заставить её обмочиться?

Рад, что вам понравилось. Миссия выполнена!

*005*2018-02-17 21:35

УВЕДОМЛЕНИЕ О ИСПРАВЛЕНИИ:

Я имел в виду «комбинезон», а не «боди», я их полностью перепутал. Поскольку я говорю это только один раз, я, вероятно, могу остановиться на этом.

