Моё лето любви (Фанфик) — Страница 4

Автор: Маленькая вдова [x]

*075*2015-04-15 04:56

Так странно снова публиковать посты. О_о, в любом случае, я надеюсь, вам понравится эта небольшая глава о возвращении. :)

Глава 26:

Кэти проснулась от запаха жжёной корицы. Она вздохнула и медленно освободилась от Кендалла, который на этот раз спал как младенец. Она тихо вышла в холл, убедившись, что закрыла дверь, когда услышала: Джеймс и Логан разговаривали тихим голосом.

— Я просто хотел сделать тебе что-нибудь особенное, детка, — захныкал Джеймс, по его мучнистым щекам скатились две маленькие слезинки.

— Тсс, я знаю, милый, всё в порядке, — проворковал Логан. «Это мысль, которая рассчитывает». Кэти внимательно наблюдала с верхней площадки лестницы.

— Но сегодня у нас годовщина, — вздохнул Джеймс. «Я… я люблю тебя, медвежонок Логи, и я хотел показать тебе это».

— О, дорогой, — проворковал Логан, притягивая Джеймса к себе и страстно целуя его губы. Кэти ахнула, преждевременно разделяя их. — О боже, — выдохнул он.

Кэти закусила губу, медленно спускаясь по ступенькам, когда Джеймс поманил её к себе. «Что ты делаешь?» — спросил он, оберегая рукой бедро Логана.

— Я… я почувствовала запах жжёной корицы, — ехидно сказала она. — Я-я не хотел прерывать.

Джеймс посмотрел на крошечную девочку, которая выглядела так, будто вот-вот расплачется, и вздохнул. «Послушай, только никому не говори, ладно? Мы… Мы всё ещё не уверены ни в чём из этого. Мы просто как бы…

Кэти отчаянно кивнула. — Я-я обещаю, — мягко сказала она. Логан вздохнул с облегчением, что по какой-то странной причине задело Кэти.

Джеймс оглядел беспорядок на кухне, прежде чем повернуться к Логану. «Помоги мне?»

— Всегда, — сказал он с очаровательной улыбкой. Кэти медленно попятилась из кухни и побежала обратно наверх, зарываясь обратно в одеяла и Кендалл, когда слёзы начали течь. Её эмоции не имели особого смысла. Она сомневалась, что Логан что-то имел в виду, но всё равно было обидно, что ни один из них по-настоящему не доверял ей.

Кендалл быстро проснулся, услышав её рыдания. — Ой, детка, что случилось? — спросил он, убирая рукой волосы с её лица.

«Ничего, просто плохой сон», — икнула она, надеясь, что он не будет настаивать на этом. — Я-я не хочу об этом говорить.

Кендалл кивнул, просто обнимая её, пока она пыталась успокоиться. Как только она это сделала, она поняла, что её маленький план сработал. — Кровать сухая, — пробормотала она.

«Моё подтягивание — нет», — сказала Кендалл, краснея.

Кэти уткнулась носом в его шею. — Впрочем, ничего страшного, — мягко сказала она. «Вот почему они у нас есть».

Кендалл пожал плечами. — Наверное, — мрачно сказал он. Кэти нахмурилась, опасаясь, что он впадает в депрессию из-за этого. «Перестань беспокоиться об этом, дорогая. Со временем я к этому привыкну. Что с тобой? Я никогда раньше не видел тебя таким».

Кэти отвела взгляд, чувствуя, как её грудь сжимается от беспокойства. — Я же говорила тебе, я не хочу об этом говорить, — прошептала она, не глядя Кендаллу в глаза.

Он вздохнул, поглаживая её спину. — Он снова тебя беспокоит?

Кэти подавилась рыданиями, пытаясь взять себя в руки. Ответ был да, но она не хотела, чтобы Кендалл знал. Он защищал её каждый раз, когда её бывший беспокоил её. Однако Кендалл мог читать её лучше. «Малыш…»

«Просто оставь меня в покое», — сказала она, направляясь в в*нную и включая душ. Она закрыла дверь и заперла её, глядя на себя в зеркало. Она судорожно вздохнула, пытаясь просто запихнуть всё это внутрь. Она должна была это сделать, если хотела отвлечь Кендалла от своей спины и заставить Логана доверять ей.

ТЕПЕРЬ ВНИЗУ…

— Вам не кажется, что вы были немного строги с ней? — спросил Джеймс, когда они с Логаном сели завтракать.

— Возможно, — сказал Логан. «Я просто… нервничаю из-за того, что кто-то ещё знает о нас».

«Детка, — сказал Джеймс, — прошёл год. Мы не можем вечно сидеть в шкафу. Я имею в виду… Я тоже боюсь. Но…»

— Просто дай мне ещё немного времени, пожалуйста? — почти умоляя, сказал Логан.

Джеймс нахмурился. «Немного. Но я не собираюсь оставаться в шкафу до конца лета».

Логан нахмурился вместе с Джеймсом. «Вы не понимаете. Мои родители… Они очень ограниченные. А вы знаете, что может сделать каминг-аут с группой? С нашими фанатами?»

Джеймс вздохнул. «Может быть, мы должны просто не торопиться. Выходить по отдельности, а потом просто… Расслабиться во всём, что связано с Джаганом».

«Джаган?»

«Я слышал, так называется наш корабль», — усмехнулся Джеймс. Логан закатил глаза. «Просто помягче с К. Она умеет хранить секреты лучше, чем ты думаешь».

— Я поработаю над этим, — усмехнулся Логан. «Люблю тебя».

— Люблю тебя сильнее, — проворковал Джеймс, целуя Логана в губы.

*076*2015-05-15 22:11

Я только что понял, что у меня есть несколько обновлений для этого. :D

Глава 27:

Кэти вышла из душа, гораздо спокойнее, и открыла дверь в в*нную. Она знала, что Кендалл ворвётся, что он и сделал.

— Не пугай меня так, — сказал он, прижимая её к своей груди. «Вы должны были сказать мне».

— Я знаю, но… Наверное, я просто не хотела тебя беспокоить, — вздохнула она.

«Однако я беспокоюсь больше, особенно когда ты тянешь эту чепуху», — сказала Кендалл, вздёрнув подбородок. «Ты поранился?»

Кэти покачала головой, выпуская полотенце и показывая ему свои руки. Кендалл не мог не улыбнуться. «Какая?» она спросила.

«Ты просто… такая красивая», сказал он с ухмылкой, от которой тает сердце. «Знаешь, мне тоже не помешал бы душ…» Кэти хихикнула, дико целуя его.

ХЕ-ХЕ-ХЕ, КОГДА ОНИ БЫЛИ В ДУШЕ…

«Ммм, я люблю тебя, детка», — сказала Кэти, натягивая шорты.

«Люблю тебя больше», — усмехнулась Кендалл. «Вы взволнованы для торгового центра?»

Кэти пожала плечами. «Я никогда не любила ходить по магазинам, — честно сказала она. «И что за чертовщина была у вас с Карлосом прошлой ночью? Почему вы двое так стремились к тому, чтобы я и Лекс сделали нам ногти?»

«Мы подумали, что это может помочь вам двоим сблизиться или что-то в этом роде», — застенчиво признала Кендалл. «Кроме того, мы подумали, что это может отвлечь вас от того, что заставляло вас так стесняться».

Кэти закатила глаза. — Вы двое — нечто другое, — пробормотала она, заканчивая свой наряд.

«Пожалуйста?» Кендалл умоляла. «Это сделало бы её такой счастливой».

Кэти вздохнула. «Посмотрим. А теперь позвольте мне сделать причёску!»

Кендалл усмехнулся, оставив её наедине.

ЛАЛАЛАЛА TIMESKIIIIIIIP:

«Оооо! Посмотрите на эти платья!» — взвизгнула Алекса, когда они вошли в Macy’s. Логан и Джеймс закатили глаза, но Карлос лишь покачал головой с улыбкой.

Кэти, с другой стороны, медленно следовала за ней, Кендалл рядом с ней, рассматривая стойку, полную разных красных платьев. Она вздохнула и провела руками по нескольким платьям, задержавшись на красном практичном платье-трубе с узлом посередине.

«Ты должна примерить это», сказала Кендалл позади неё, заставив её немного подпрыгнуть.

«Но что, если кто-то сделает снимок? Ты знаешь, у моей мамы будет истерика, если она это увидит», — сказала Кэти.

«Тебе же девятнадцать, — сказал Кендалл. «Кроме того, это было бы идеально для пятницы».

— Ты собираешься что-нибудь примерить со мной? — спросила Алекса, её руки были полны платьев, гораздо более откровенных, чем то, на которое смотрела Кэти. Она кивнула, подняв платье и следуя за Алексой.

*077*2015-05-20 02:02

Время для другой главы! :D по моему скромному мнению, это действительно мило.

ПЕРЕСМОТРЕННОЕ Выстрел в темноте: Глава 28

Пересмотренный выстрел в темноте

Глава 28:

Кэти вздохнула, повернувшись, чтобы не смотреть в зеркало, и натянула платье через голову. Она вздохнула и вышла из раздевалки лицом к Кендаллу. «Что вы думаете?» — мягко спросила она.

— Детка, ты выглядишь потрясающе, — радостно сказал он.

Алекса вышла из своей гримёрки в платье намного короче, чем у Кэти, и покрытом золотыми блёстками. «Ой, ты выглядишь очаровательно», — сказала она.

Кэти изобразила улыбку, чувствуя себя безнадёжно некрасивой рядом с другой девушкой, но сумела сказать: «Спасибо, ты тоже».

«Давай, я возьму», — сказал Кендалл.

Кэти кивнула, переодеваясь прежде, чем услышала хныканье Алексы. «Наверное, мне следует пойти помочь ей», — сказала она с лёгким вздохом.

«Я буду скучать по тебе», — сказал Кендалл, медленно проводя пальцами по её руке, прежде чем уйти.

Кэти улыбнулась, прежде чем постучать в дверь. — Лекс, ты в порядке? Она спросила.

«Эммм… Я как-то застряла», сказала она, открывая дверь. Кэти подавил смешок и шагнул в комнату. Она быстро закрыла дверь и заперла её, прежде чем помочь Алексе снять платье. — Спасибо, — сказала она с улыбкой.

«Нет проблем. Ты получишь это?» — спросила Кэти.

«Я не знаю, так трудно войти и выйти», — с тоской сказала Алекса.

«Кажется, я видела своё платье в чёрном».

— Да, но ты выглядел в нём намного лучше, — сказал Лекс. — Я не хочу красть твой взгляд.

— Алекса, когда мы когда-нибудь носили одну и ту же вещь одинаково? — серьёзно спросила Кэти.

Алекса на мгновение задумалась.

— Думаю, ты прав, — признала она.

Кэти улыбнулась. — Тогда пойдём, — сказала она. Алекса улыбнулась и последовала за ней из раздевалки, когда Кендалл подбежала к ним двоим. «Малыш?»

— Не паникуйте, но… Некоторые фанаты могут знать, что мы здесь, — выдохнул он.

— Так? — спросила Алекса.

«Обычно я не их любимый человек», — сумела пропищать Кэти, и в её животе порхали бабочки.

— О, — ответила Алекса. — Я понимаю. Я тоже не всегда их фаворит.

«Может быть, они смогут ненавидеть нас вместе?» — тихо спросила она. Алекса не могла скрыть ухмылку на лице.

«Они могут ненавидеть нас вместе весь день», — сказала она, заставив Кэти хихикнуть. «Они просто завидуют тому, что у них нет лучших бойфрендов в мире».

Кэти кивнула. «Давай возьмём мальчиков и отправимся в Аэро». Алекса счастливо кивнула, взяв за руки Кэти, Кендалл взял её за руки с другой стороны. Они идут в отдел нижнего белья, где остальные трое, кажется, спорят о боксёрах, когда Кендалл насвистывает.

«Аэро?» Он предложил. Остальные трое кивают и следуют за ним.

