Гарри Поттер

Автор: HarryPotterFun [x] (-)

*000*2017-10-08 21:13

Гарри Поттеру было 10 лет. Он жил со своими крёстными отцами с трёх лет, и его забрали от родственников из-за жестокого обращения с ними. Гарри помнил жестокое обращение, поскольку ему всё ещё иногда снились кошмары об этом. Он был рад, что покинул это место, и поскольку он жил со своими крёстными отцами, у него было всё, о чём он только мог мечтать.

Его крёстные отцы Северус Снейп и Сириус Блэк пытались вывести Гарри из дома впервые за месяц, но Гарри не хотелось выходить на улицу. Его мочевой пузырь не справлялся, и с ним постоянно случались несчастные случаи. Он рассказал об этом своим крёстным отцам, но не в полной мере, и, поскольку он был ночным энурезом, в любом случае, он не хотел признавать, что днём ??у него было больше несчастных случаев.

— Гарри, давай! — крикнул Северус вверх по лестнице.

— Иду, — ответил Гарри. Тогда им придётся это выяснить, подумал он.

Гарри спустился по лестнице на кухню, где Сириус готовил для всех завтрак.

— Наконец-то, — сказал Северус.

— Сев, пожалуйста, не начинай читать лекции, — вздохнул Гарри.

— Не будь дерзким, Гарри Джеймс. Мы уже обсудили это, сегодня мы идём к Молли, и вам лучше вести себя как можно лучше. В прошлый раз из-за вашего неподобающего поведения нам пришлось прервать визит, и я не хочу этого делать сегодня, молодой человек. Вы с Роном дружите много лет, так что теперь, пожалуйста, поешьте, а потом мы отправимся в путь, — строго сказал ему Северус.

'Какая? В прошлый раз мы с Роном смеялись. Просто это зашло слишком далеко, — сказал Гарри.

— Я это знаю, и именно поэтому на этот раз мы не позволим делу зайти слишком далеко. Молли уже поговорила с Роном, и вам двоим пора знать, когда дело зашло слишком далеко, — сказал Северус.

Гарри кивнул. Он хотел пойти к Рону и не хотел подвергать опасности это, говоря то, что было у него на уме в данный момент.

«Хорошо, а теперь ешь», — сказал Северус.

— Северус, оставь его в покое. Думаю, в прошлый раз он усвоил урок, — сказал Сириус.

— Как бы то ни было, ему всё равно нужно осознать свои действия, когда он плохо себя ведёт, — сказал Северус.

— Я это знаю, и пусть так и будет. Я уверен, что Гарри сегодня будет в порядке, — сказал Сириус.

Северус вздохнул. Он знал, что Гарри постарается и будет хорошим, но Северус также знал, каким нарушителем спокойствия Гарри может быть, когда захочет.

Как только они позавтракали и разложили вещи, Северус и Гарри подошли к машине и направились в «Нору». Сириус попрощался с ними, он собирался провести день за покупками для дома, а затем навестить Ремуса Люпина.

Гарри устроился на заднем сиденье машины, радуясь, что сходил в туалет перед отъездом, потому что он никогда не добрался бы до Норы, если бы ему понадобился туалет на полпути. Он знал, что это ему понадобится позже. Ему просто хотелось рассказать Северусу, как это было сделано, но он не мог, потому что чувствовал себя таким смущённым. Он знал, что Северус поможет, чем сможет, так как Северус был целителем на полставки и преподавал в Хогвартсе во время летних каникул, которые продлились до сентября, а затем он стал профессором Хогвартса на полную ставку, а также проводил выходные. выздоровление. Гарри ненавидел, когда Северус много времени проводил дома в течение недели, но он понимал, и у него был Сириус.

Через двадцать минут они уже подъезжали к «Норе», и миссис Уизли ждала их.

Они вышли из машины, и Северус поздоровался с Молли.

«Привет, Молли. У нас были небольшие проблемы с тем, чтобы снова вытащить этого из дома, — сказал Северус.

— Не беспокойся, Северус, дорогой. Рон снова убирает свою спальню. Он и близнецы подумали, что было бы забавно забрызгать стены лягушачьей слизью, — сказала Молли.

— Как мило, — поморщился Северус. «Эти близнецы очень похожи в Хогвартсе. Хотя в моих уроках они на вес золота. Они на самом деле учатся и, кажется, заинтересованы в уроках. Однако я слышу кое-что от других профессоров. Боюсь, они заработали себе некоторую популярность, чтобы быть шутниками».

— Их это ничуть не удивляет. Я знаю, что их ловили несколько раз, так как я получала письма об этом, но я боюсь думать о том, что они делали в то время, пока их не поймали», — сказала Молли.

— Не волнуйся, Молли. Они могли сказать или не сказать вам, что я буду их наставником в этом году. Я надеюсь, что смогу привить им какую-то дисциплину. Им этого не хватает, как они показали это на моих уроках, но им нужно, чтобы этого было больше, и не только на моих уроках. Их оценки по другим предметам в прошлом семестре были не такими хорошими, как могли бы быть, но опять же их наставником был некомпетентный учитель, — сказал Северус.

«Да, но им нужен кто-то, кто сможет их тянуть, и я знаю, что ты сможешь это сделать, если никто другой не сможет», — сказала Молли.

— Как наставник я должен буду давать вам отчёты о них за семестр. Хорошо ли они успевают в учёбе и тому подобное, а также любые проступки, которые они совершают, — сказал Северус.

Молли кивнула. «Давайте пройдём внутрь. Я уверен, что Рон и близнецы уже должны закончить».

Они вошли в дом, и Гарри просиял. Он любил бывать здесь. Он ночевал здесь несколько раз, и миссис Уизли знала о его энурезе и очень хорошо к этому относилась.

«РОН, ФРЕД, ДЖОРДЖ, ГАРРИ ЗДЕСЬ», — закричала миссис Уизли, и они услышали возглас и торопливые шаги, спускавшиеся по лестнице.

Через минуту пришли Рон, Фред и Джордж.

«Здравствуйте, профессор», — сказали близнецы.

«Мальчики, вы можете называть себя Северусом, когда не в школе», — сказал им Северус.

«Подойди и посмотри, что мне подарил Билл», — сказал Рон.

Гарри кивнул, и они оба пошли в спальню Рона.

«Мама, а мы можем поехать в деревню?» — спросил Фред.

— Да, но вернись к обеду, — сказала Молли.

Близнецы ушли.

— Итак, как Билл находит Гринготтс? — спросил Северус.

'Он это любит! Через несколько недель он едет в Египет, чтобы кое-что сделать для них, — с гордостью сказала Молли.

— Он там всего месяц! Должно быть, он произвёл на них впечатление, — поражённо сказал Северус.

'Они есть! Месяц на работе и год без школы, а он уже уезжает работать к ним за границу», — сказала Молли.

— Как Чарли? — спросил Северус.

— Он в порядке, большую часть лета отсутствовал в поисках работы, готовой к окончанию школы. Однако по-прежнему полна решимости работать с драконами, — сказала Молли.

«Позор, он мог бы получить профессию в квиддиче», — сказал Северус.

«Я знаю, но он принял решение, знайте, что бы мы с Артуром ни говорили ему», — вздохнула Молли.

Тем временем в комнате Рона Гарри громко смеялся, когда Рон рассказывал ему историю о том, как Биллу удалось завладеть мешком с золотом с помощью мошенничества, но не то, чтобы Гарри верил, что Билл это сделал, поэтому это сделало это таким смешным.

«Конечно, Билл бы этого не сделал», — выдохнул Гарри.

— Нет, — признал Рон. — Он заработал деньги в Гринготтсе. В любом случае, если он это сделал, он будет в Азкабане. Он не такой».

— Что тебе подарил Билл? — спросил Гарри.

«О, только плакат с автографами Чадли Кэннонс и соответствующими фигурками», — пожал плечами Рон.

— Как ему удалось их получить?

— Не знаю, я думаю, он их принёс. Их товары в любом случае довольно дёшевы, даже такие вещи, как автографы, стоят всего 5 галеонов», — сказал Рон.

«Это дёшево! Сириус купил билеты в прошлом году, чтобы пойти на игру Паддлмир Юнайтед в Шотландии, которые стоили 15 галеонов.

«Да, это было так, не так ли?»

«Да, очевидно, это тоже было обесценено, так как он знал одного из игроков или что-то в этом роде», — пожал плечами Гарри.

«Хотелось бы, чтобы мы могли позволить себе пойти на матч по квиддичу», — сказал Рон.

«Я поговорю с Сириусом позже и спрошу, может ли он достать вам билет, когда мы отправимся в следующий раз», — сказал Гарри.

«Вы не обязаны этого делать».

«Я знаю, что не хочу, но я хочу», — сказал Гарри, зная, насколько обидчивым может быть его друг из-за того, что у него нет денег на то, что он хотел, а иногда даже нуждался. Гарри знал, каково это, ведь он помнил, как это было до того, как он стал жить с Северусом и Сириусом много лет назад.

«Хорошо, поиграем во взрывающийся щелчок?» — спросил Рон.

— Конечно, — сказал Гарри.

*001*2017-10-09 19:15

Гарри выиграл три матча у Рона по взрывному щелчку, когда его толкнул мочевой пузырь. Он думал, что ему лучше закончить эту игру и уйти — он не хотел попасть в аварию на глазах у своего лучшего друга, хотя Рон знал, каким может быть его мочевой пузырь, и всё из-за того, что его родственники не тренировались должным образом, когда он был с ними. . Также выяснилось, что из-за инцидента, когда его двоюродный брат переехал его на мотодельтаплане, у него остался очень слабый мочевой пузырь. Северус знал об этом, но лишь несколько месяцев назад выяснилось, насколько плох его мочевой пузырь.

«Почему ты выиграл все игры, в которые мы играли сегодня?» — спросил Рон, когда они закончили свою четвёртую игру.

— Думаю, это как-то связано с удачей новичков, — сказал Гарри, переместив вес с колен.

«Ты не новичок. Для разнообразия тебе должно быть просто повезло, — сказал Рон.

«Да, не так уж часто я выигрываю в этом», — сказал Гарри, вставая. «Вернись через минуту».

— Да, наверное, — сказал Рон. «Поторопись, мы можем поиграть во что-нибудь другое».

Гарри кивнул и пошёл в в*нную, где, оказавшись там, запер дверь и мог схватиться, чтобы никто не заметил. Как только он повернулся к унитазу, Гарри стянул свои джинсы и боксёры и нацелил свой член на унитаз, только что он начал течь. Он расслабился и с силой помочился в унитаз. Он сделал это, пусть он был на грани утечки к тому времени, когда он разобрался в себе, но, тем не менее, он сделал это. Закончив, он смыл воду в туалете, отпер дверь и вернулся к Рону в свою комнату.

'Ты в порядке?' — спросил Рон, когда Гарри вошёл в комнату.

— Я сейчас, — сказал Гарри, снова садясь.

— Пойдём поиграем в квиддич. Близнецы вернулись оттуда, где они были, и хотят поиграть», — сказал Рон.

«Да, какое-то время не мог играть», — сказал Гарри.

Они оба спустились вниз и во двор, где их ждали близнецы Фред и Джордж.

— Квиддич на двоих, — сказал Рон.

«Да, это лучше, чем не играть в квиддич», — сказал Фред.

— Пошли, — сказал Джордж.

Все они поднялись в воздух, тренируясь с набором для квиддича, предназначенным для тренировок.

Тем временем в саду к ним присоединились Северус и Молли.

— Рад видеть Гарри снаружи для разнообразия, — сказал Северус.

— Разве он не был снаружи дома? — спросила Молли.

— Нет, мы уже больше месяца пытаемся вывести его на улицу, но большую часть дня он проводит запертым в своей комнате. Честно говоря, Молли, я беспокоюсь о нём. Это может быть фраза, но почему-то я так не думаю, — сказал Северус.

«Очевидно, что-то у него на уме».

— Да, это то, что меня пугает. С тех пор, как мы сказали ему, что ему нужно пойти к специализированному целителю, он не спал в своей комнате. Он знает, что должен, чтобы понять, почему его тело такое, какое оно есть. Сейчас он стал очень замкнутым дома, и, честно говоря, Молли, я думаю, что он немного подавлен из-за этого, — сказал Северус.

— Может, поговорим с ним. Это может помочь».

'Я думала об этом. Но как я могу это сделать?

— Посади его, скажи, что хочешь поговорить. Мы должны были сделать это с Джинни честно, но недавно. Я уверена, ты сможешь придумать, что сказать, — сказала Молли.

Северус вздохнул. Он знал, что Молли это понимает.

«Думаю, я попробую завтра, сегодня он слишком веселится, и я не хочу ему это портить».

«Ты прав, Сев, но если тебе понадобится помощь, ты всегда можешь позвать меня или Артура».

«Спасибо, Молли, но Мэри будет со мной».

— Мэри Дамблдор?

«Да, мы женаты, но она оставила свою девичью фамилию для удобства студентов».

'Я знаю. Гарри до сих пор называет вас мамой и папой, не так ли?

«Да, хотя сегодня утром Гарри зовёт меня Северусом, не то чтобы это меня беспокоит, но я думаю, что он готовится поговорить со мной о чём-то, чего я не знаю».

«Дайте ему время, он может сказать вам, когда захочет», — сказала Молли.

'Я знаю. Я просто хочу, чтобы у него хватило смелости сделать это, — вздохнул Северус.

«Возможно, он чувствует себя смущённым из-за того, что это такое», — разумно сказала Молли.

Северус пожал плечами.

«МАЛЬЧИКИ, ВРЕМЯ ОСТАНОВИТЬ ИГРУ! ОБЕД!' — крикнула Молли.

— Я просто надеюсь, что он скоро наберётся смелости, — сказал Северус, когда они пошли на кухню.

— Я уверен, что он будет. Он может прийти к тебе раньше, чем ты думаешь, — сказала Молли.

Северус вздохнул. Он знал, что у Молли был опыт подобных вещей из-за того, что у неё были собственные дети.

— Папа, — сказал Гарри, подходя к Северусу.

'Да'.

— Рон может прийти к нам в другой раз? — спросил Гарри.

— Конечно, может, но ему придётся спросить у миссис Уизли, — сказал Северус.

Гарри кивнул. «Я прослежу, чтобы он спросил».

Северус кивнул.

После того, как они все поели, Рон сказал, что пойдёт за своими шахматами, чтобы они с Гарри могли поиграть в гостиной. Близнецы поднялись в свою комнату, чтобы сделать домашнее задание, и Джинни сказала, что собирается поиграть с Луной, которая позвонила.

«Северус, кажется, Гарри достаточно счастлив», — прокомментировала Молли полчаса спустя.

'Он. Рон спрашивал вас, может ли он зайти к нам в другой раз?

— Да, я сказал, что всё в порядке, пока с тобой всё в порядке.

«Со мной всё в порядке. Пока он ведёт себя прилично, у меня нет проблем с его приходом».

Гарри было так весело, что он не обращал особого внимания на то, что говорило ему его тело, пока не почувствовал, как его мочевой пузырь освободился. Он ахнул, заставив Северуса посмотреть на него, а Рона смутиться за своего друга.

— Гарри, что случилось? — любезно спросил Северус, точно зная, что случилось, поскольку джинсы Гарри были мокрыми, и он знал, что могло случиться, из-за чего они стали мокрыми.

Гарри покраснел. Он боялся, что это произойдёт.

— У тебя нет проблем, Гарри, — сказал Северус, увидев, как Гарри покраснел. «Это был всего лишь несчастный случай».

Гарри вздохнул. — Я знаю, — пробормотал он. «Просто хочу, чтобы этого не произошло».

— Иди сюда, и я тебя заклинаю, — сказал Северус. «Мы поговорим об этом позже, и я повторяю, что у вас нет никаких проблем из-за этого».

Гарри кивнул и встал. Он чувствовал себя ужасно в своих мокрых вещах, но, тем не менее, подошёл к Северусу, который быстро и без слов заклинал Гарри чистым и сухим.

«Папа, почему это происходит со мной?» — спросил Гарри.

— Потому что у тебя травма мочевого пузыря, Гарри. Вы не виноваты в этом. Ваш двоюродный брат. Это не твоя вина, и с лучшими из нас случаются несчастные случаи, даже со взрослыми, — тихо объяснил ему Северус.

— Теперь мы можем пойти домой? — спросил Гарри.

— Нет, не сейчас. Не позволяйте этому испортить вам удовольствие. Примерно через час мы поедем. Не раньше, чем. Кроме того, это на время отвлечёт тебя от аварии, — сказал ему Северус.

Гарри кивнул. Он ненавидел то, что случилось с ним на глазах у его лучшего друга, но он также знал, что его друг не будет дразнить его и высмеивать из-за этого. Никто из Уизли этого не сделал, и за это он был им благодарен, даже уважал их. Они были как приёмная семья, которую Северус, Сириус и он сам выросли, чтобы видеть в них большую семью.

