Моя история: детские воспоминания.

Автор: pppantyhose [x] (-)

Я увлекаюсь переодеванием и смачиванием. Я надеваю трусики, колготки или колготки, пояс или узкие шорты (женские) или леггинсы, затем пью жидкости и воздерживаюсь от посещения туалета до тех пор, пока не промокну штаны. У меня была чудесная моча в штанах (розовые трусики, колготки от загара и немного пояса до колен) ранее этим вечером. Этот пристальный интерес к женскому отчаянию исходит из случаев моего детства. Кроме того, ряд инцидентов во взрослом возрасте сохранил интерес сильнее, чем когда-либо.

Большинство несчастных случаев произошло в первых трёх классах школы. Одной из таких девушек была красивая девушка по имени Лиза, с которой в школе случилось несколько несчастных случаев. Однажды в первом классе я сидел прямо за ней и заметил, что она отчаянно извивается на своём месте. Я пошёл поточить карандаш, чтобы получше рассмотреть её. Я наблюдал, как Лиза сидела за своим столом, скрестив ноги, гримасничая, с красным лицом и одной рукой, прижатой к её промежности, когда она подпрыгивала на своём стуле, отчаянно пытаясь избежать неизбежного несчастного случая, который вот-вот должен был произойти. Она так дрожала, что не смогла удержать карандаш и упала на пол. Я не мог сопротивляться тому, чтобы быть джентльменом и вернуть его ей.

В этот момент она не могла взять обратно свой карандаш, потому что теперь обе её руки были в промежности, поэтому я положил его на её стол. Бедная Лиза сидела там со слезами на глазах и снова и снова тихо стонала про себя. Минуту или две спустя я заметил ровную струйку слегка желтоватой мочи, стекающую с её стула. Она опустила голову на стол и начала рыдать. Девушка, сидевшая рядом с бедной Лизой, вскинула руку и закричала:

«Мисс Брунс, с Лизой произошёл несчастный случай, она помочилась на пол».

Другая девушка Шелли, не подозревая о безуспешной борьбе Лизы с зовом природы, сняла туфли и опустила ноги в Лизину лужу. Часть лужи мочи Лизы стекала под стол Шелли.

Шелли вскочила, подбежала к столу мисс Брунс и встала там, исполняя потрясающий горшок; «О, мисс Брунс, у меня все ноги промокли… теперь мне нужно в туалет. Шелли танцевала в передней части комнаты у стола мисс Брун, держа одну руку на промежности. Удивлённая мисс Брунс (она только что закончила колледж, и это был её первый год преподавания) посидела там несколько мгновений, а затем поняла, что произошло и что вот-вот произойдёт.

Мисс Брунс указала на дверь и сказала взволнованным голосом:

«Иди, Шелли, иди, пока не поздно!».

Было слишком поздно. Шелли сделала несколько шагов, затем остановилась как вкопанная, присела на корточки и помочилась сквозь трусики и колготки на пол. Мисс Брунс подняла Лизу со стула и повела девочек в офис. Я отлично разглядел мокрое пятно на спине платья Лизы. Позже я узнал, что Шелли нужно было пописить, но не так сильно, пока она не опустила ноги в чулках в лужу Лизы, которая стояла на полу несколько минут и остыла. Внезапный шок щекотал её и резко усилил её потребность.

Все предметы, кроме физкультуры и музыки, преподавались в одном классе в моей начальной школе, так что вам приходилось настраивать свои телесные функции на долгие периоды времени без редкого посещения туалета. Три часа утром и два часа днём, за исключением тренажёрного зала два раза в неделю и музыки один раз в неделю. Естественно, почти у каждого ребёнка, по крайней мере, в первых нескольких классах были близкие вызовы или откровенные несчастные случаи. Абсолютно худшее, что можно было испытать, — это несчастный случай с испражнениями, и я видел несколько таких. Я не в этом, поэтому я не буду вдаваться в подробности этих инцидентов.

Я дважды обмочился в штаны в первом классе, три раза во втором и один раз в третьем. Сначала у меня было бы ещё несколько, если бы не снисходительность мисс Брунс. Это было потому, что она очень хорошо знала, каково это самой нуждаться в перерыве на горшок. Несколько других детей и я несколько раз подозревали, что она остро нуждалась в походе в дамскую комнату, и это оказалось правдой. Ей приходилось ждать много занятий с полным мочевым пузырём, потому что её работа требовала, чтобы она оставалась в классе до запланированного перерыва. Обычно это происходило утром или после собрания учителей, проводившегося раз в неделю во время обеда и перемен. Позже я расскажу вам больше о мисс Брунс.

Самый запоминающийся момент, когда я намочил штаны, был в третьем классе. В первых двух классах учителя были снисходительны, но потом стали гораздо строже. Я пришёл с перемены и имел возможность посетить туалет для мальчиков, но был вовлечён в разговор с двумя моими друзьями из другого класса в коридоре. Прозвенел звонок, и мы должны были явиться в класс. У меня было всего два часа, чтобы сдержать лёгкое желание помочиться, и я думал, что смогу продержаться до конца дня. Тем не менее, для моего восьмилетнего мочевого пузыря это было непростой задачей, особенно с учётом того, что я выпил воды, равной чашке от 120 до 180 мл. Через некоторое время эта выпивка и пренебрежение посещением стали преследовать меня. Я ещё не был в отчаянии, но давление внизу живота заметно усиливалось.

Я посмотрел на часы на передней стене, и у меня упало сердце, когда я увидел, что прошло всего 20 минут, а осталось ждать час и 40 минут. Я ждал того, что казалось вечностью, и, подняв глаза, увидел, что прошло максимум 15 минут. Я начал ёрзать на своём месте, и девушка, сидевшая рядом со мной за нашим столом (в нашей школе заменили старомодные парты на четырёхместные), спросила меня, что случилось. Нет, это была не Лиза — очень жаль, это была девушка по имени Эмбер. Я сказал ей, что всё в порядке, но она знала лучше. Я продолжал смотреть на часы и ещё примерно через 10 минут я не мог усидеть на месте, и я щипал свой член сквозь жокейские шорты и штаны. Эмбер всё время смотрела на меня вместо того, чтобы читать наш урок, никто из нас не делал свою работу.

Эмбер тихим шёпотом; «Джефф, я знаю, что тебе нужно в туалет… почему бы тебе не извиниться».

Мне; — Тсссс, она мне никогда не позволит. Янтарь; «Ты выглядишь так, будто у тебя настоящие неприятности, ты не протянешь и следующего часа. До урока оставался час и 5 минут, и я был на грани того, чтобы помочиться в штаны. Янтарь; «Джефф, тебе лучше получить разрешение уйти прямо сейчас, иначе ты попадёшь в аварию на глазах у всего класса».

Две девушки за столиком рядом с нами смотрели на меня и обменивались записками, обсуждая моё затруднительное положение. Я был на пределе своих возможностей и боялся намочить штаны ближе к концу третьего класса, поэтому сдался и отчаянно замахал левой рукой.

Моя правая была занята тем, что сдерживала себя, пока я сидела, извиваясь и подпрыгивая на своём сиденье. Миссис Уилсон была довольно строгим учителем, когда ей было чуть за 40, и за 20 или около того лет преподавания знала, в чём заключалась моя проблема, по языку моего тела. У миссис Уилсон также был чугунный мочевой пузырь, и она могла мочиться перед уходом на работу и ждать, пока она вернётся домой через 8 часов, при условии, что она следит за потреблением жидкости в течение учебного дня. Она ожидала почти такого же контроля от своих учеников и во многих случаях жаловалась на других учителей за то, что они позволяли тому, что она видела, слишком много детей ходили в туалет или особенно покидали класс, чтобы нырнуть в туалет самостоятельно. Учителям иногда делались выговоры за это, а рецидивисты могли быть отстранены от занятий без сохранения заработной платы. Она подошла к моему столу и опустилась на колени.

Миссис Уилсон; «В чём проблема. Я почти в слезах; «Мне нужно в в*нную… пожалуйста, я собираюсь обмочиться в штаны».

Миссис Уилсон; «У нас нет в*нных комнат в xxxxx начальной школе».

Мне; «Ооо! Миссис Уилсон, я не могу дождаться, мне нужно в туалет прямо сейчас».

Я думаю, что в этот момент пара капель попала мне в шорты. миссис Уилсон; «Так уже лучше, но боюсь, я не могу тебя отпустить, моё правило — до и после занятий, кроме оправдания врача.

Миссис Уилсон; «Если бы вы после перемены пошли заниматься своими делами, а не болтали с друзьями, вы бы не мешали занятиям, прося разрешения сходить в туалет, а сейчас».

Со слезами, текущими по моим щекам, я просто кивнул.

Эмбер сочувственно улыбнулась мне и вернулась к своему учебнику. Я почувствовал себя влажным, поэтому посмотрел вниз и увидел мокрое пятно размером с четвертак на передней части моих штанов. В следующую минуту моё унизительное положение закончилось. Я потерял контроль над своим ноющим мочевым пузырём и прямо в классе обмочил штаны. Большинство детей наблюдали за мной после того, как услышали мою слабую, отчаянную мольбу о том, чтобы их извинили, чтобы пойти по нужде всего через 2 двери по коридору. Миссис Уилсон подошла ко мне, взяла меня за руку и повела в кабинет. Сочувствующим голосом она объяснила, как ей жаль, что я опозорился, но что дети старшего возраста должны быть более ответственными и заботиться о своих личных потребностях в соответствующее время.

Что ж, этого хватит на сегодняшний вечер, впереди ещё больше влажных воспоминаний, если другие читатели сочтут эту часть интересной.

