Кое-что о Мии. *действительно* отличная история

Автор: Лисистрата

Я публикую это от имени друга, Лисистраты (с которой вы можете связаться через меня, если хотите)… Я думаю, вы согласитесь, что это впечатляет — эротично и фантастически хорошо написано…

Так что, во всяком случае, без лишних слов…

Кое-что о Мии

Мия весь день нервничала и ёрзала в предвкушении. Тем не менее, она дважды посещала уборную и жалела, что это не было необходимостью, потому что ей хотелось оставить всё это, пока она не вернётся домой. За час до того, как она узнала, что приедет, она начала пить чай со льдом полным стаканом, а во время поездки выпила чашку кофе. Она знала, что на несколько часов дом будет в её распоряжении, почти без шансов на появление какого-либо посетителя. Это была необычная возможность, и сегодня днём ??она собиралась попрактиковаться в своём особом эротизме, насладиться общением со своим тайным, необходимым миром. Она стала влажной, просто думая о краях этого. Она не осмеливалась представить свои планы в лоб — вокруг были люди, это было бы видно. Она и так краснела большую часть дня.

Мия заперла входную дверь и проверила заднюю. Уже стенки её живота жаловались. Она была полна до отказа. Она вздрогнула, схватила видеокамеру и побежала вниз по лестнице в прачечную. Она должна была уйти очень плохо, но были дела, которые нужно было уделить внимание, небольшие ритуалы, чтобы побаловать себя, определённые фетиши, которые нужно было подготовить — но быстро! Камера была восхитительным новым отклонением; раньше она даже не думала снимать себя на плёнку. Мия быстро установила его — на штатив времени не было — на сушилку, нацелив его в основном на своё место над стоком в цементном полу.

Из комнаты отдыха дальше по коридору она сняла со стены большое зеркало и отнесла его в прачечную, поставив его на пол возле низких полок. Её походка превратилась в семенящий танец, и она остановилась и прижала руку под тёмно-синей юбкой, к колготкам, к своим белым трусам, к самым складкам своего тела. Она немного подтекала. Но давление, казалось, на мгновение ослабло, и она бросилась вперёд. Мия затрепетала в груди от настойчивого предвкушения. Это должно было быть так мило, снисходительно и очень хорошо.

Мия достала из корзины четыре больших полотенца, не заботясь о том, были ли они грязными или даже немного влажными. Она отнесла их в комнату отдыха и положила две, одну поверх другой, на среднюю подушку кушетки так, чтобы они свисали спереди. Две другие она разложила на полу перед собой, там, где должны были быть её ноги, когда она сидела на первых двух. Она была почти готова и дрожала от желания сделать то, что собиралась сделать. Всё её тело покалывало и было готово. Она думала, что если что-то помешает ей сделать это, она сойдёт с ума.

Мия поспешила обратно в прачечную, резко остановилась, чтобы включить запись камеры. Она подошла к своему месту возле стока, проверила угол зеркала, перескочила и немного поправила. В дальнем конце комнаты был глубокий шкаф. Она открыла двери, передвинула несколько коробок, потянулась далеко в угол и нащупала пальцами ручку чемодана. Вверх и вверх по кучам различных накоплений, она вытащила чемодан через двери и наружу, поставила его на обветренный стул с прямой спинкой и открыла его. Ей не терпелось пописить, и её сердце, казалось, громко стучало. Кровь кипела у неё в ушах. Её влагалище пульсировало от желания. Она вздрогнула и немного задохнулась.

Миа посмотрела на свою коллекцию особой секретной одежды. Там было несколько десятков пар трусиков всех видов, от простого белого хлопка до причудливого кружевного шёлка. Были синие джинсы, длинные и обрезанные, пара коротких юбок, несколько белых носков и несколько пар белых брюк. На многих более светлых или белых предметах были желтоватые пятна. Но всё было сухо и пахло свежестью. Мия не могла ждать. Её пизда теперь думала за неё. Желание её тела помочиться было второстепенным, почти забытым. Теперь её id контролировало её действия. Её аутоэротическая потребность обмочиться и упиваться этим озорством господствовала над её поведением; она не могла остановиться. Она стонала и дрожала. Она коснулась своей груди.

Теперь Мии пришлось выбирать. Весь день она размышляла, что надеть, а что оставить. Она думала о синих джинсах, мечтала о синих джинсах, чуть не пришла к мысли о них утром. Но теперь она увидела, что забыла новое дополнение, что-то, чем ещё не наслаждались, незапятнанное, незапятнанное. Новая пара ярко-белых джинсов, которые сидели так плотно, что почти можно было видеть губы её письки. О да, подумала она. О боже, да, я так хочу их сделать. Она быстро скинула юбку, блузку, чулки и нижнее бельё, бросив всё в корзину, и встала обнажённой, если не считать лифчика. Туфли она оставила наверху. Теперь её дыхание стало быстрым и тяжёлым, и она была сильно возбуждена. Она чувствовала запах себя.

Мия рылась в трусиках в чемодане, пока не нашла пару кружевных красных, полностью шёлковых, без хлопковой подкладки в промежности. Позже она подумала о восхитительном трении и надела их. Затем она нашла пару белых плотных хлопчатобумажных трусиков с бледными цветами и тонированным пятном вокруг узкой нижней полоски. Она заворковала, думая, как хорошо они будут впитывать мочу и сохранять тепло… и натянула их поверх красных шёлков. Теперь Мия едва могла ждать. Она задавалась вопросом, ловит ли её камера, когда она готовилась, задавалась вопросом, как она может включиться позже, наблюдая за ней. Затем она натянула белые трусики, оставив верхнюю пуговицу незастёгнутой — она хотела увидеть верхнюю часть своих трусиков. И она перешагнула на своё место, через канализацию. И она посмотрела на свою промежность, извиваясь, крепко скрестив ноги, её руки бегали вверх и вниз по бёдрам.

Мия испустила долгий вздох и почти оргазмический стон, когда она начала мочиться. Тепло распространилось от её письки вниз по внутренней стороне её ног. Она смотрела, как он вытекает из неё в зеркало. Она вздрогнула и слегка кончила, раздвинула ноги и увидела, как струится нисходящий фонтанчик. Миа встала, закрыла глаза и нашла в этом ощущении безудержный экстаз. Она открыла глаза и увидела растекающуюся влагу. Она посмотрела на своё отражение и увидела в зеркале, как её рука коснулась её между ног, и влажное тепло полностью охватило её тело. Крошечные всхлипы вырвались из дальней задней части её горла. Я такая мокрая, подумала она. Я такая злая, что мочусь на свои трусики и свои новые белые джинсы, и у меня будет большое пятно. Он такой тёплый, сочный и пропитанный.

Она мочилась дольше, чем когда-либо, и подумала:

«Боже, как хорошо, о, какая я извращённая девчонка, Миа, плохая непослушная Миа, писаю на себя, Господи, надеюсь, я никогда не перестану… И Миа подумала об этом, когда снова сжала ноги вместе, когда последние дожди и капли подошли к концу, и она крепко сжалась и выжала ещё немного мочи из штанов. Ей хотелось, чтобы она всё ещё была сытой, и могла снять эту одежду, вытереться и надеть новую, на этот раз синие джинсы, и снова обмочиться. Затем, так быстро, как только могла, пока весь её член был ещё тёплым, а сырость достигала внизу, вниз по ногам, даже капая, она выбежала из прачечной и по коридору к дивану в комнате отдыха. Там она села на полотенца, которые положила. Миа стянула промокшие и теперь слегка испачканные белые штаны так, чтобы они облепили её ноги, влажно покоясь на полотенцах на полу.

Затем она откинула плечи назад и, немного сгорбившись, выставила бёдра, широко расставила ноги, просунула руку между хлопковыми и шёлковыми трусиками и слегка коснулась своих складок, потирая и лаская, наслаждаясь непослушным, злая мокрая моча, которая затопила материал. Она нашла свою пуговицу, потрогала её через ткань и коснулась её края, а затем сладкого, ноющего точного места, ощупывая её под гладким, промокшим шёлком. Она взвизгнула, и её дыхание сбилось, когда она поднялась к своему плато. Мои мокрые трусики, подумала она, такие мокрые на моей письке, вся моча по всей моей письке, подумала она.

Я обмочился так сильно, что это повсюду. О, Боже, я раскаляюсь до нитки, промокший и противный. Она закричала от облегчения, когда выгнулась на вершине своего желания, толкая, а затем снова сжимая ноги, плотно вместе, захватывая пальцы любовника, гребень, гребень… Её кульминация длилась много, много секунд, возможно, минуту, как она и знала. Они всегда были самыми интенсивными из всех. Она вернулась на эту землю с остекленевшими глазами и рукой, всё ещё зажатой между двумя парами мокрых трусиков. Она не хотела двигаться. Её голос был хриплым и рокочущим в горле, когда она пробормотала:

«Ах, господи, это было так хорошо, так чертовски сладко и сочно… так совершенно драгоценно…

Мия была сыта. У неё оставалось достаточно времени, чтобы бросить всё в стирку и перепаковать чемодан, чтобы подготовиться к следующему разу. А пока, подумала она, у меня есть видео.

Она улыбнулась загадочной улыбкой и стала убирать и убирать свой тайный и необходимый мир.

