Влажное и сухое лето (Сейлор Мун)

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-05-07 02:29

Это основано на RP, который я и RiniRuleForever делаем прямо сейчас, поэтому я буду обновлять его по мере продвижения. Я использую их английские имена, а также добавлю пару предупреждений, и скоро вы поймёте, почему. ^^

В этой части есть только 1 недержание мочи и немного отчаяния, а также немного ночного недержания мочи, но я расскажу вам только это. Кроме того, несколько картинок, чтобы вы могли представить Рини и внутренних скаутов, я добавлю больше Серены и Внешних скаутов, поскольку история в основном сосредоточена на них. ^^

Часть 1-Кокетливая, Подлая Серена

4 мая 2011 г.

Одним майским утром юная девушка отчаянно готовилась к новому дню и отчаянно шла к этому легкомысленно. Она бежала на месте, одной рукой стуча в дверь в*нной, а другой крепко сжимая промежность. Её светлые косички бешено развевались, пока она танцевала. — Давай, Сэмми, отпусти меня в в*нную! воскликнула она.

Её брат радостно ответил: «Ни за что! Если ты совсем не выдержишь, то иди в сад! Растения надо полить!» Он рассмеялся, и Серена резко пнула дверь.

— СЭММИ! Впусти меня!

«Тебе 16, ты можешь держать это как большая девочка».

— Нет, я действительно не могу! Я ждал всё утро, а потом ты решил принять в%нну прямо сейчас. И теперь я на грани того, чтобы обмочиться! СЭММИ! Она постучала в дверь громче.

«Ты можешь стучать сколько хочешь, я всё равно тебя не впущу!» Серена резко пнула дверь в последний раз и выбежала наружу.

«Эгоистичный придурок, не позволяющий своей невинной и милой старшей сестре пользоваться в*нной! Ну и что, если мне 16? Будь мне 6 или 16, я всё ещё могу попасть в аварию, и я собираюсь попасть в неё прямо сейчас!» Она старалась не плакать, когда сидела на ступеньках крыльца своего дома и видела, как Амара идёт к ней.

«Эй, Амара!» Серена помахала рукой, забыв о своей потребности. Серена подбежала к ней и улыбнулась, забыв, что вот-вот обмочится. — Зачем ты пришёл сюда? Ты хотел меня видеть? Серена выпятила губу, чтобы Амара могла видеть, как утром она накрасила её блеском Rockstar Silver, и как тяжело и мило выглядели её глаза с густыми ресницами.

— Вообще-то, мне просто захотелось зайти и посмотреть, как ты.

«О, правда? Вы заметили что-то другое во мне?»

«Я заметил, как блестят твои губы».

«Я приукрасил их».

Серена чуть не упала, когда резкий спазм сотряс её тело. Она опустилась на колени. — Серена, ты в порядке? Амара помогла ей подняться, и Серена слегка пошатнулась.

«Да, я в-в порядке. Просто на улице очень жарко, вот и всё». Она села на ступеньки крыльца и упала, когда почувствовала новый спазм, на этот раз выпустив струю в нижнее бельё.

«АААА!» — закричала она, когда упала на колени. Шок вызвал спазм её мочевого пузыря, в результате чего небольшая струйка хлынула в её трусики и образовала маленькое тёмное пятно на синей юбке её яйца малиновки. Она прижала руки к промежности и попыталась не заплакать.

«Ты в порядке, Серена? Ты больна?» — обеспокоенно спросила Амара. Серена покачала головой и почувствовала, как очередной спазм сломал шлюзы, и под ней растеклась лужа. Она также позволила своим слезам течь, превращая её в мокрое месиво.

«Оуууна себе в штаны сделала?» – поддразнила Амара. Серена начала плакать, что, по её мнению, было неловко для 16-летнего подростка. Вымочите себя перед 18-летним, а затем закатите истерику по этому поводу!

«Всё в порядке, ты можешь прийти ко мне домой и прибраться там, чтобы никто не узнал, что ты это сделал». Амара сказала ей. Серена улыбнулась и встала, её юбка ещё больше промокла от мочи.

— Итак, вы принесли ещё какую-нибудь одежду? Амара спросила Серену, когда они были у неё дома. Серена отрицательно покачала головой.

«Тогда, я думаю, тебе придётся позаимствовать некоторые из моих. Может, они и не в твоём стиле, но они лучше, чем ничего, верно?»

«Всё в порядке, иногда я тоже переодеваюсь». Серена улыбнулась.

«Хорошо, я пойду за ними. В*нная через 2 двери справа». Амара улыбается и убегает в свою комнату.

Серена открыла дверь в в*нную и втянула воздух. Справа от неё была фарфоровая раковина с красивым мылом в форме ракушек в мраморной раковине, а также некоторые другие вещи, которые вы ожидаете найти в в*нной. Слева от неё стояла в*нна на когтистых ножках, вокруг которой была задёрнута нежно-розовая занавеска. Серена увидела сверкающий унитаз и подумала, каково это пользоваться чем-то таким причудливым. «Наверное, мне следует раздеться. Интересно, почему Амара так долго?» Серена сняла свой пурпурный свитер и посмотрела на чёрные пуговицы и белое кружево с петельками.

Кто-то отдёрнул занавеску и закричал. «АААА, Серена, я не знал, что ты здесь! Я принимаю в*нну!» Хотару заплакала. Её короткие чёрные волосы были всё ещё слегка намылены с одной стороны и торчали с другой. Серена покраснела и не могла поверить, что именно сегодня она надела свой лифчик Hello Kitty.

— Амара не говорила мне, что ты здесь! Серена протестовала.

«Это была моя вина, я забыл запереть дверь!»

Хотару не могла перестать пялиться на чашки Серены, поэтому в конце концов Серена снова надела свой топ. Хотару хихикнула и отдёрнула занавеску. «Я должен пойти посмотреть, что держит Амару», — сказала Серена и попыталась выйти из в*нной, но поскользнулась на воде и упала прямо на ноги Амаре.

— Серена, ты не должна тащить сюда воду, когда Хотару принимает в*нну! Вот твоя одежда. О, я не давала тебе трусиков, так что ты, наверное, будешь чувствовать себя немного странно. Она хихикнула, и Серена улыбнулась.

«Всё в порядке, я могу просто надеть свои мокрые! Никто не узнает!»

«Я думал, это то, что мы пытались исправить, очистив тебя?»

— Что же так долго?

«Тебе 16. Я не знал, что тебе всё ещё нужен кто-то, кто поможет раздеть и снова одеть тебя».

«Ну, по крайней мере, я всё ещё не против».

— Можешь сказать, если хочешь.

«Тебе 18, а ты до сих пор писаешься в постель».

При этом Амара покраснела, а потом немного разозлилась. «Почему ты так думаешь? Я никак не мог!»

Серена отдала одежду в руки Амаре и убежала в гостиную. «То, что ты взрослый, не означает, что ты не можешь мочиться в постель! Итак, я прав?» Она сидела на диване, стараясь выглядеть мило и невинно.

«Да, знаю. Хотя это не очень часто, и я не знаю, как это остановить. И иногда я делаю это, когда Мишель со мной, и это делает это ещё более неловким».

— Что ты ей скажешь?

«Ничего, так как я всегда убираюсь до того, как она проснётся, потому что я встаю на 30 минут раньше, чем она».

— Вы знаете, чем это вызвано?

«Да, на самом деле, и нам не нужно вдаваться в это прямо сейчас. Как насчёт того, чтобы я купил вам коктейль в ресторане Эндрю?» Она схватила Серену за руку и потащила за собой. — И не беспокойся о Хотару, Триста разберётся с ней после купания.

«О, хорошо. Держу пари, другие девушки уже там!»

Серена заняла своё обычное место в кабинке после того, как прибыла, чтобы увидеть, как девушки шепчутся друг с другом, не утруждая себя взглядом в её сторону. — Эй, ребята, о чём вы? она спросила.

«Времена, когда мы обмочились». Рэй ответил. У неё были чёрные, как вороново крыло, волосы до талии и тёмно-фиолетовые глаза.

— Зачем тебе об этом говорить? — спросила Амара.

Мина, девочка с золотисто-русыми волосами до талии и красным изогнутым бантом, вмешалась: «Однажды в 3-м классе я выпила много лимонада на школьном пикнике, и когда мы отправились в поход, я совсем отчаялась. и попытался спросить мою учительницу, могу ли я пойти в туалет, но она сказала мне подождать, и я даже наблюдал, как группа мальчиков делала ставки о том, как долго я продержусь! дерево, но меня поймал незрелый мальчик, и я испугалась, так что я полностью описилась перед ним!» Она покраснела и отвела взгляд.

Рини помахала Серене. «Эй, Серена! Помнишь, как я намочил твою постель, когда мне было 5 лет, а ты разозлилась и выгнала меня из своей комнаты?»

Серена застонала, вспомнив это. «Да, как я мог забыть? Сэмми смеялся надо мной, потому что он думал, что это сделал я, а мне было 14! Тогда я был слишком стар, чтобы мочиться в постель», — отрезала она. Рини хихикнула.

«Это так забавно, что Сэмми подумал, что это сделала ты! Ты такая неуклюжая и взбалмошная девчонка, я не удивлюсь, если ты до сих пор это делаешь! Хотя после этого момента я не обмочился».

Серена начала немного приподниматься на своём месте. «Ну, держу пари, Рэй никогда не мочилась, даже будучи маленькой девочкой. Верно, Рэй? Я прав?» Она улыбнулась Рэю.

«Я согласен с тобой, Серена, так как Рэй самая зрелая из всех вас шестерых», — сказала Амара. Рэй покраснела и посмотрела себе под ноги.

«Когда я был в 6-м классе, я репетировал шоу талантов перед всей школой и ужасно нервничал. Я начал петь «Силу любви», и у меня задрожали голос и ноги. Я почувствовал, как капает что-то тёплое. в трусиках и на пол, и когда я посмотрел вниз, я понял, что обмочился! Мне было так стыдно и стыдно, что я побежал за кулисы, чтобы плакать». Она откинулась на спинку кресла и посмотрела на часы.

Рини задохнулась. «Оооо, это так смущает, Рэй! Никогда бы не подумал, что ты, из всех людей, сделаешь что-то подобное». Она повернулась, чтобы посмотреть на Литу. «А ты?» Лита была мужественной девушкой с длинными каштановыми локонами, собранными в хвост, и горящими зелёными глазами.

«Ну, это действительно неловко, но я перестал мочиться в постель только несколько месяцев назад». Она покраснела и уронила голову на руку. Рини похлопала Литу по руке.

«Всё в порядке, мы все мочимся в постель в тот или иной момент, а затем вырастаем из неё». она успокоила. Лита улыбнулась.

«Спасибо, я думал, вы все будете смеяться при мысли о 16-летнем парне, который мочится в постель». Она вздохнула и откинулась на спинку стула.

«Эй, Серена, как насчёт того, что я обещал тебе коктейль?» — спросила Амара. Серена посмотрела на девушек и покачала головой. «Я лучше останусь здесь и послушаю их ещё немного». она ответила. Амара подошла к стойке.

Рини уставилась на Эми, которая читала книгу, её тёмно-синие глаза почти не двигались. — А ты, Эми? Ты когда-нибудь мочилась? Эми оторвалась от книги. У неё были короткие синие волосы, и она была настолько умна, что, по слухам, у неё был IQ. из 300.

«О, да у меня есть», — сказала Эми голосом чуть громче шёпота. «Однажды я выпил много пепси, чтобы не заснуть перед поздним учебным занятием, и вскоре мне очень сильно понадобилось сходить в туалет, но я проигнорировал это и сосредоточился на своей работе. Закончив математическую работу, я Я понял, что если не пойду сейчас, то весь промокну, поэтому попытался встать, чтобы пошевелиться, и едва мог встать. В итоге я промочил юбку прямо у двери в в*нную». Она снова перевела взгляд на книгу.

Рини задохнулась. «Оуууааамкагостя этота может это случается с каждым! Мы всё равно останемся вашими друзьями, несмотря ни на что! Верно, девочки?» Остальные медленно покачали головами в знак согласия.

Рини ухмыльнулась и повернулась к Серене, и она знала, что будет дальше. Рэй тоже знал и вмешался.

«А как насчёт тебя, Серена? Ты такая неуклюжая и забывчивая, с тобой, наверное, случаются несчастные случаи, куда бы ты ни пошла! Я не удивлюсь, если ты прямо сейчас писаешься!» она смеялась. Рини расхохоталась.

«Согласен, Рэй, держу пари, у неё прямо сейчас!» Она и Рэй рассмеялись. Серена поднялась со своего места и положила руки на стол.

«Перестань быть таким грубым со мной! Я не единственный здесь, кто мочится каждый день, чего я не делаю. Я знаю, что Амара мочится в постель почти каждую ночь!» Серена ахнула и прикрыла рот, а остальные ахнули. Затем появилась Амара с встряхиванием Серены.

«Послушайте, Серена, это за то, что вы были так добры ко мне сегодня. Так о чём все говорят?» она спросила. Никто не осмелился сказать ни слова и только смущённо посмотрели друг на друга, и тут Серена наконец нарушила молчание.

«Я сказал то, чего не должен был говорить». она сказала.

— О, опять что-то о Дарине?

Рэй вмешался в разговор. «Она сказала нам, что ты мочился в постель каждую ночь!»

Глаза Амары расширились, а затем она отвернулась. — Эм, мне пора идти, потому что уже поздно! Затем она выбежала из входной двери так быстро, как только могла.

Мина подошла ближе к Серене. «Серена, ты солгала нам из-за гнева, не так ли?»

Лита кивнула. — Да, что здесь происходит? Рини вмешалась.

— Что это было? Можешь рассказать? Серена отвела взгляд от их обеспокоенных лиц.

«На самом деле, я не врал. Сегодня она сказала мне, что иногда мочится в постель, но всегда убирает её до того, как Мишель проснётся. 5 из вас!»

Рини ахнула, а затем слегка улыбнулась. «Она должна была знать лучше, чем рассказать тебе, потому что ты не умеешь хранить секреты! Но ты прав, это твоя вина, что ты рассказала всем здесь».

Серена убежала в ночь, плача. «Теперь она снова возненавидит меня!» Она не слышала, как Рини бежала за ней.

«Серена, уже слишком поздно, и, кроме того, мы даже не знаем, куда делась Амара. Оставь это на сегодня». Серена улыбнулась и взяла ребёнка на руки.

Они прощаются с другими девушками и входят в их дом. А через некоторое время Рини заснула, а Серена продолжала ворочаться, думая о том, что ей скажет Амара. В конце концов, Серена больше не могла этого выносить и знала, что должна извиниться, если собиралась сделать что-то ещё. Она написала Рини и Луне записку, в которой объяснила, где находится, надела туфли и выбежала в особняк Внешних Скаутов.

Она подползла к окну спальни Амары и Мишель и постучала в него. «Она не откроет дверь, если узнает, что это я, поэтому я должен сделать это по старинке». Мишель услышала, как кто-то стучит в окно, и открыла его, чуть не сбив с ног Серену.

«Кто здесь? Я требую знать!» — позвала она. Серена споткнулась обо что-то и зашевелила кусты, из-за чего Мишель высунулась из окна. — О, Серена! Что ты здесь делаешь? Она помогла ей встать, и Серена отряхнулась. «Что ты здесь делаешь?» Мишель повторила снова.

«Мне нужно извиниться перед Амарой. Она дома?»

— Нет, извини. Она сказала, что у неё есть дела.

«Хорошо. Ну, я сказал всем, что она мочится в постель, а теперь она злится на меня, потому что заставила меня поклясться хранить это в секрете».

«Серена, ты просто глупая! Амара не мочится в постель! Если бы она это делала, она бы рассказала мне что-то настолько важное!»

— Но она знает! Она убирает его перед тем, как ты проснёшься, и ей стыдно тебе об этом сказать!

«Серена, теперь ты ведёшь себя как сумасшедшая. Мне придётся попросить тебя уйти».

Она вытолкнула Серену за парадную дверь и заперла ворота. «Но это правда!»

«Хватит придумывать, Серена!» Мишель рявкнула на неё, а затем вернулась в дом.

Рини подбежала к Серене, тяжело дыша. «Эй, я видел, заметка, ты написал мне и Луне. Так что я приехал сюда так быстро, как только мог!»

«Я пытаюсь найти Амару, чтобы извиниться перед ней, но я не знаю, куда она идёт, когда расстроена! Есть идеи?»

Рини улыбнулась. «Ну, не волнуйся, Серена, мы можем её найти! Эммм, а как насчёт кофейни, которая всё ещё открыта в центре города? Я чувствую, что она там».

Серена кивнула и повела Рини за собой. «Давайте тогда!» она сказала.

Они прибыли в магазин и обнаружили, что Амара сидит сзади и выглядит очень подавленной.

Рини подтолкнула Серену к Амаре. — Я дам вам двоим поговорить, хорошо? Она улыбнулась.

Серена с минуту теребила свои волосы, прежде чем заговорить. «Амара, мне очень жаль, что я сказал девочкам, что ты намочил постель. Они издевались надо мной, и я сказал это из гнева, и мне искренне жаль. Если это поможет, Мишель не поверила мне, когда я сказал ей ». Серена хихикнула.

Амара вздохнула и некоторое время смотрела на девушку. «Я не злюсь из-за того, что ты сказал им, я злюсь из-за того, что ты дал обещание, а потом нарушил его! Я имею в виду, ты сказал мне, что никому не расскажешь, поэтому я поверил тебе, а потом ты рассказал всем! , то, что Мишель не верит тебе, заставляет меня чувствовать себя немного лучше».

«Мне так жаль, что я подвела тебя, и теперь я знаю, что ты, вероятно, никогда больше не заговоришь со мной, но я всё равно хотел извиниться». Серена развернулась, чтобы уйти.

— Что случилось, Серена? — спросила Рини.

«Я не думаю, что она когда-нибудь снова заговорит со мной».

«Она всё ещё злится на меня за то, что я подвёл её. Почему, ну почему ты должен был издеваться надо мной? Всего этого никогда бы не случилось, если бы ты просто держал свой большой толстый рот на замке!»

Рини задохнулась. «Вау, ты просто не пошла туда. И как это вообще моя вина, Серена? Это ты открыла рот, так что это твоя вина!» Она ворвалась наверх в свою комнату, швырнув туфли в Серену. Серена хлопнула себя по лбу.

«Отлично, мне удалось сделать врагом каждого Сейлор Сенши, ожидайте меня!»

На следующее утро в 8 утра Серена и Рини проснулись и спустились вниз. Рини улыбнулась, как будто прошлой ночью ничего не произошло.

«Эй, Серена! Можешь сначала сходить в в*нную, если хочешь!» Она улыбнулась.

Серена покачала головой. «Нет, спасибо, я хочу посмотреть, проснулась ли Амара».

«Хорошо, тогда ты можешь идти туда с вонючим дыханием и желанием пописить!» Она рассмеялась и начала готовить завтрак. Серена топнула ногой.

— Я собирался сначала почистить зубы!

Она приняла душ и почистила зубы, а затем оделась. Она надела жёлтую рубашку с длинными рукавами и оранжевый комбинезон с белыми кроссовками и кружевными носками. Затем она расчесала волосы и снова уложила их. — Пока, Рини, я иду! — позвала она и помахала. Рини улыбнулась.

«Буду ждать!»

Амара проснулась на диване после того, как легла поздно той ночью. «Какая тяжёлая ночь была, а теперь у меня болит голова». Она услышала, как кто-то стучит в дверь. — О, интересно, кто бы это мог быть? — спросила она себя.

— О, это ты, Серена. Что тебе нужно?

«Я просто зашла посмотреть, как ты себя чувствуешь! И ещё, гм», — она слегка переминалась с ноги на ногу, когда говорила.

«Что случилось, Серена? Ты можешь сказать мне».

— Хм, как-то неловко. Затем Серена скрестила ноги, понимая, как глупо было забыть о своей потребности перед уходом. Амара заметила скрещённые ноги.

«О, тебе нужно в туалет, не так ли, Серена?» Затем Серена покраснела.

«Что, о нет. Конечно нет!» Зачем ты это спрашиваешь?»

«Ну, я только что заметил, что ты немного скрещиваешь ноги, но если тебе это не нужно, то я хотел бы немного поговорить с тобой. Пожалуйста, садись на диван».

Серена села и в ту же секунду почувствовала холод и влагу. — Фу-у-у, эта сторона мокрая! Ты пролил на неё газировку или что-то в этом роде? она спросила. Амара немного покраснела.

— О, да, это была газировка! Тогда я посижу, если тебя это беспокоит. Серена покачала головой.

— Нет, всё в порядке. Что ты собирался сказать? Она немного подвигалась.

«Я собирался сказать, что очень извиняюсь за то, что накричал на вас прошлой ночью в ресторане. Я был зол на себя за то, как я справился с ситуацией».

«Всё в порядке, я понимаю, почему ты смущаешься по этому поводу». Затем она скрестила ноги и слегка наклонилась вперёд.

«Спасибо за понимание моего смущения. Ты в порядке, Серена?» она спросила. «Если вы не возражаете, я хотел бы рассказать вам, почему я мочился в постель».

Серена немного приподнялась. «Конечно, я в порядке! Скажи мне, почему ты намочил постель». Она надеялась, что это не звучит слишком нетерпеливо.

«Ну, каждый раз, когда мне снится я и Мишель, что случается лишь время от времени, я волнуюсь из-за того, что мы делаем во сне, и когда я просыпаюсь, я обнаруживаю, что всё моё нижнее бельё мокрое. Я не знаю, почему это происходит только в таких снах».

«Но я думал, что это только с мальчиками случается!» Серена ахнула и прикрыла рот рукой, но Амара только хихикнула.

«Ну, ты же знаешь, что я более мальчишеский, чем другие девушки, Серена».

— Верно, но всё же. Серена не могла смотреть в глаза Амаре.

«Извините, если я делаю это неправильно, но это только раз в 2 месяца, и я не могу это контролировать. Вы знаете, как я могу?»

Серена отрицательно покачала головой и тут же вспомнила, на чём она сидела. — Значит, это мокрое пятно на диване — это не газировка?

«Ну, нет. Вчера вечером я помочился на диван, а теперь ты сидишь на нём».

«EWWW! Извините, но то, в чём я сижу, довольно отвратительно».

«Это моя вина, я должен был сказать тебе кое-что, прежде чем ты сел».

«Нет, ты был смущён этим, и, как я уже сказал, я понимаю это. И я должен был сказать тебе, прежде чем я вошёл, мне действительно нужно в туалет сейчас же!» Она встала и начала отчаянно танцевать.

«Конечно, я был смущён этим, но если тебе нужно так сильно, тогда иди, Серена!» Она улыбнулась.

Серена побежала в в*нную внизу и постучала в дверь. — Привет, кто здесь? она позвала. Она услышала весёлый девичий голос.

«Это Хотару! Я здесь писаю, не могли бы вы подождать несколько минут?»

Серена знала, что не может ждать несколько минут, поэтому побежала к двери наверху и обнаружила, что она тоже заперта. «Привет, кто в этом?» — спросила она, схватившись за промежность.

«Серена? Это ты? Всё в порядке, я выхожу». 

Мишель открыла дверь и улыбнулась, но Серена чуть не сбила её с ног, пытаясь войти.

«О, извините! Я не хотел этого делать!» она извинилась.

Мишель хихикнула.

— Всё в порядке, Серена!

Затем Серена воспользовалась в*нной, вымыла руки и спустилась вниз.

«Амара, можно мне переночевать здесь в июле? Я не буду беспокоить вас, ребята, просто кое-что, что мы с Хотару должны сделать вместе!» Она улыбнулась.

«О, конечно, нет проблем, Серена! На самом деле, ты можешь получить его сегодня вечером, если хочешь!»

«Э-э, нет, я бы предпочёл, чтобы это было в июле, так как я буду занят в этом месяце. И в следующем месяце тоже!»

«Ну, ладно, Серена. Значит, июль. Не могу дождаться, когда ты приедешь!»

*001*2011-05-11 01:38

Я думаю, что я слишком торопилась с этим, например, пропускал большую часть их прогулок по местам только для того, чтобы я мог продвигать историю вперёд. Конечно, это только то, что я думал. ^^

*003*2011-05-16 23:26

{:{

Было приятно, что у вас было так много сенши, хотя хотелось бы больше подробностей, или если им пришлось носить подгузники! <3 Тем не менее, это была хорошая история, и я рад, что прочитал её ^_^

}}

У меня есть ещё несколько с рудным смачиванием. Я должен получить второй сегодня вечером. ^^

