Позвольте мне представить себя с мокрым воспоминанием о колледже.

Автор: Бет

Всем привет. Я только что открыл для себя этот сайт и рад видеть, что многие из вас интересуются подобными вещами. Мне нравятся истории и наблюдения, которые я вижу здесь, и я хотел бы поделиться одним из своих.

Когда я был первокурсником колледжа несколько лет назад, я жил в комнате общежития с двумя другими девушками. Однажды вечером после того, как мы ушли с вечеринки, мы все сидели на лужайке кампуса, подышав свежим воздухом (после нескольких кружек пива). Мы как раз разговаривали и отдыхали, когда одна из моих соседок по комнате, назовём её Джейн, объявила, что ей нужно в туалет, и, конечно же, как и все девушки, попросила нас пойти с ней. Мы сказали ей, что ей придётся идти одной, нам было лень вставать. Поэтому она ушла и вошла в главное здание.

Примерно через 5 минут мы увидели, как она возвращается. Она держалась за промежность и ходила как калека. Мы оба спросили её:

«Ты не пошла?» и начал смеяться в пьяном угаре над тем, как мы одновременно сказали одно и то же. Джейн захихикала и сказала:

«Не смеши меня!»

Я спросил:

«Что не так?»

Она объяснила, что все туалеты на первом этаже закрыты, и она не может подняться по лестнице на второй этаж, потому что ей очень плохо. Она сказала:

«Пожалуйста! Помоги мне найти в*нную!»

К нашему удивлению, она начала плакать, она была очень серьёзна.

Мы побежали через улицу в научный отдел, чтобы посмотреть, сможем ли мы попасть внутрь. К сожалению, всё здание было заперто. Джейн плакала, как ребёнок, из её красных глаз текли слёзы, и она кричала:

«Помогите!»

Я и другой сосед по комнате не знали, что делать, поэтому попытались убежать обратно в общежитие, которое, должен добавить, находилось на приличном расстоянии от того места, где мы находились. Так что я взял Джейн за руку, и мы побежали по тротуару, она споткнулась, заплакала и так сильно сжала свою промежность, что я подумал, что она навредит себе! Я сказал что-то вроде:

«Подожди, Джейн, мы почти у цели».

Мы были почти в общежитии, а на лужайке стояла куча людей, болтающих и смеющихся.

Когда мы подошли к общежитию, Джейн сказала:

«О нет!»

Мы остановились:

«Что? какие?!»

Она сказала:

«Я теряю его! Я писаю в штаны!»

Именно тогда я увидел, как её джинсы потемнели от мочи. Казалось, что вода вытекает из неё, как кувшин, пропитывая её ноги, носки и туфли. Он впитал её спереди до пояса и собрал огромную лужу под ней на тротуаре. Она стояла там долгое время, люди перед общежитием реагировали по-разному, кто-то смеялся, кто-то говорил:

«О, как грустно!», кто-то говорил:

«Больно!»… другие просто смотрели в страхе. Она была ярко-красной и плакала, как будто потеряла мать, присела на корточки в луже и продолжала мочиться ещё как минимум 15 секунд. Это была самая длинная моча, которую я когда-либо видел!

Наконец она встала и огляделась. В ужасе она закрыла лицо и побежала в общежитие. Я заметил, что моча скопилась у меня под ногами, и почему-то рассмеялся. Другая моя соседка по комнате (которая была совершенно пьяна) чуть не потеряла сознание от смеха и последовала за моей подругой в нашу спальню. Я стоял там, наполовину возбуждённый, наполовину жалея девушку, посмотрел на свидетелей и сказал:

«Это мой сосед по комнате».

Они все смеялись, и я мог видеть их сочувствие.

Затем я вытер туфли о газон и пошёл в общежитие. В тот вечер мы приготовили Джейн кофе и сели с ней на кровать, пытаясь помочь ей почувствовать себя лучше. Но даже несмотря на её унижение, я всё же должен сказать, что мне очень понравился этот опыт, и я надеюсь, что вам всем понравилось слушать об этом, и вы не думаете, что я какой-то больной извращенец.

