Мокрый закат, спрятанный у всех на виду

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-03-03 20:56

Ещё один фанфик по Девочкам из Эквестрии, основанный на различных сценариях, которые я недавно придумал.

Мокрый закат, спрятанный у всех на виду

У Сансет Шиммер был большой секрет, о котором она никогда не рассказывала своим друзьям, потому что была уверена, что они либо возненавидят её, либо посмеются над ней. Она любила мочиться, когда никто другой этого не замечал.

В первое лето после выпуска девушки тусовались в парке. Сансет была одета в свой оригинальный наряд из фиолетовой майки и оранжевой мини-юбки. Обычно она носила свои летние шорты, но она испачкала их, упав в грязь, и, хотя она их прополоскала, ещё не закинула в стиральную машину, но этот наряд был ничуть не хуже. Кроме того, это была не просто грязь, которой были пропитаны её шорты.

Они только что закончили пикник в парке, во время которого Сансет выпила много воды и две банки газировки. Они уже собирались на прогулку, наслаждаясь тёплой погодой и красивыми пейзажами парка, когда Сансет захотелось пописить. Она пока проигнорировала это и продолжила прогулку со своими друзьями.

Пока они шли мимо кустов, Сансет превратилась из неудобной в отчаянную. Она остановилась.

— Ты в порядке, сахарок? — сказала Эпплджек.

— Мне нужно в туалет, — сказала Сансет.

— Можешь уйти в кусты, — сказала Твайлайт. «Мы не будем смотреть».

Сансет шла за кусты, где, как она была уверена, её нижняя половина была бы вне поля зрения. Все её друзья отвернулись, как и было обещано. Сансет задрала юбку, но намеренно оставила свои чёрные трусики перед тем, как начала писить. Она вздохнула с облегчением, наслаждаясь тёплой влажностью, когда её поток пропитал её нижнее бельё и стекал на траву под ней. Она получила озорное удовольствие, писая в своё нижнее бельё на улице. Она надеялась, что другие девочки не узнают, но она делала это не в первый раз.

Как только Сансет закончила мочиться, она встала и подошла к своим друзьям. Её трусики промокли, но юбка хорошо скрывала влагу.

«Чувствовать себя лучше?» — сказала Флаттершай.

— Намного лучше, — сказал Сансет, и они продолжили прогулку. Летняя жара мгновенно высушила трусики Сансет, и никто понятия не имел, что она только что сделала.

…

Осенью девочкам захотелось искупаться. У всех были маски для дайвинга, чтобы они могли дышать, и гидрокостюмы, чтобы согреться под холодной водой. Флаттершай, конечно же, всегда ходила на пляж в гидрокостюме, который быстро наполнялся её потом, промокая под ней белую майку и шорты из спандекса. Но в такую ??прохладную погоду она совсем не потела.

Гидрокостюм Сансет был облегающим и чёрным с оранжевыми участками. Под ней был её новый купальник, короткие чёрные плавки из спандекса и соответствующий топ, напоминающий спортивный бюстгальтер.

Девочки вошли в воду на краю пляжа и медленно углубились в воду. Вода проникала в их гидрокостюмы через молнии и другие отверстия, пропитывая их снизу, но они оставались тёплыми. Как только они оказались достаточно глубокими, девушки нырнули под воду. Они разделились и поплыли, наслаждаясь подводным пейзажем.

«Это просто божественно!» — сказала Рэрити.

Эпплджек и Рэйнбоу Дэш мчались друг к другу к каким-то кораллам, пока Флаттершай плавала с рыбами и другими морскими существами, а Искорка исследовала кораллы и другие водные объекты на дне озера.

Примерно через час подводного веселья они в конце концов начали плыть обратно к берегу, один за другим. Сансет вернулась первой, и пока она плыла обратно, она поняла, как сильно ей нужно в туалет. Она не ходила в в*нную с утренней мочи, а сегодня утром перед поездкой выпила большую чашку кофе.

Все её друзья всё ещё были под водой, и даже если бы это было не так, спрятаться было бы легко. Убедившись, что из её гидрокостюма вытекла вся вода, Сансет закрыла глаза и отпустила. Она вздохнула с облегчением, когда тёплая влага растеклась по нижней части её гидрокостюма. Послышался громкий шипящий звук, и она немного покраснела, зная, что если кто-нибудь окажется поблизости, он услышит его.

Через несколько секунд после того, как Сансет закончила мочиться в свой гидрокостюм, Искорка поплыла к берегу. «Боже мой, это было потрясающе», — сказала она. «Мне пришлось изучить так много всего этого подводного мира с близкого расстояния!»

«Это было довольно весело, не так ли?» — сказала Сансет, стараясь не нервничать, потому что её гидрокостюм был наполнен мочой, а Твайлайт даже не знала об этом.

— Я просто посижу там и подожду, пока вернутся остальные, — сказала Твайлайт. Она отошла на некоторое расстояние от Сансет и села, закрыв глаза. Сансет не знала, почему. Возможно, Твайлайт немного устала и ей нужно было расслабиться. Сансет тоже села на песок, когда на поверхность всплыли Рэйнбоу Дэш и Эпплджек. Следующей за ними вернулась Пинки Пай, которая казалась удивлённой чем-то и тихонько хихикала. Затем пришла Флаттершай, которая слегка покраснела, как только оказалась рядом с Сансет.

Когда Рэрити вернулась, они сели в свой фургон с Искоркой за рулём и поехали домой, всё ещё в гидрокостюмах. Сансет была последней, кого вернули в её дом, кроме самой Твайлайт, так что ей пришлось всю поездку сидеть в своей моче, и ей это нравилось.

…

На следующей неделе девушки были в местном бассейне. Поскольку это было внутри, на этот раз они были в купальниках без гидрокостюмов (кроме Флаттершай, которая, как обычно, была в гидрокостюме). Рэйнбоу Дэш и Эпплджек, конечно же, соревновались друг с другом, а Флаттершай плавала на более мелких участках с Рэрити.

Они спускались с водных горок, играли в пляжный мяч, веселились, брызгая друг на друга, или соревновались, кто сможет дольше задерживать дыхание.

До тех пор, пока примерно через полтора часа Сансет не захотелось пописить. Обычно это не становилось таким интенсивным так быстро, но из-за воды ей приходилось идти больше, чем обычно. Она не хотела иметь привычку мочиться в бассейн, так как во многих бассейнах это было запрещено. Итак, она вылезла из бассейна и направилась в в*нную, стараясь не спешить и не поскользнуться.

Она добралась до в*нной, держась за руки, и вошла в кабинку, закрыв и заперев её. Не снимая купальных шорт, она села на унитаз и начала мочиться. «Аххх…»

Когда её моча попала в унитаз, она наслаждалась тёплой влажностью промежности и ягодиц своих шорт. Они всё равно были мокрыми, так почему бы и нет?

Закончив, она промокнула шорты туалетной бумагой и заглянула в туалет. Вода была жёлтой. Её моча не была разбавлена ??и наверняка пахла. Смывшись, она вернулась в душ и умылась. Как только все признаки её мочи были смыты, она вернулась в бассейн и продолжила веселиться. Никто не подозревал, что она сделала.

Сансет также не заметила, как Пинки пописила в бассейн, так как в этом бассейне не было никаких правил, запрещающих это.

…

На следующий день девочки собирались посмотреть новый фильм, который был довольно длинным. Как только они получили свои билеты, они подошли к прилавку с закусками, чтобы перекусить. Сансет принесла немного попкорна и очень большой спрайт.

«Ты уверен, что хочешь выпить это за этот фильм?» — сказала Эпплджек. «Это 2 часа 45 минут. Вы пропустите часть времени, чтобы сходить в туалет».

«Я могу потерпеть», сказал Сансет.

Правда заключалась в том, что она, вероятно, не стала бы, но им не нужно было знать, что под джинсами у неё подгузник. Таким образом, она не пропустит ни одного фильма, не будет беспокоиться о том, чтобы помочиться на все сиденья или унизить себя перед друзьями. Она, конечно, сначала проверила их, подождав, пока она совсем отчаялась, а затем намочив подгузник, и была довольна тем, как он смог сдержать всю влагу, оставив её штаны сухими. Она также была одета в нижнее бельё под подгузник. Так ей было бы немного веселее.

Они вошли в театр и сели рядом. Когда фильм начался, Сансет съела немного своего попкорна и сделала большой глоток газировки. Примерно через полчаса Сансет прикончила оба.

Примерно в середине фильма была большая последовательность действий, и Сансет действительно нужно было пописить. Она не беспокоилась об этом и держалась до тех пор, пока это не стало слишком отвлекать, чтобы сосредоточиться на фильме, а затем она выложила всё напоказ. Она наслаждалась облегчением, и тёплая влажность была приятной. Её нижнее бельё промокло, но подгузник защитил её джинсы и сиденье. Сансет получила довольно озорное удовольствие от того, что мочилась прямо рядом со своими друзьями, а они даже не заметили.

Остаток фильма она просидела в мокром подгузнике и трусиках, наслаждаясь ощущениями от этого.

…

Зимой девушки катались на лыжах по холмам на горнолыжном курорте. Все они были в зимних пальто и зимних штанах, а Сансет была в джинсах под серыми зимними штанами.

Флаттершай, конечно же, спускалась на лыжах с небольших холмов, в то время как Рэйнбоу Дэш и Эпплджек мчались друг с другом по самым крутым холмам. Рэрити грациозно каталась на лыжах, а Пинки Пай сделала столько прыжков, сколько смогла, получая массу удовольствия.

Немного покатавшись на лыжах, они зашли внутрь пообедать. Сансет принесла несколько бутербродов и горячего шоколада, а также литровую бутылку минералки. Все остальные девочки, кроме Рэйнбоу Дэш, Пинки Пай и Флаттершай, ходили в туалет во время обеденного перерыва, несмотря на то, что Рэйнбоу и Пинки сами выпили много газировки, а мочевой пузырь у Флаттершай был меньше.

Покончив с едой, они вышли на улицу и продолжили кататься на лыжах в привычном для себя стиле. Сансет и Твайлайт вместе поднимались на лыжном подъёмнике на средний холм, но когда они были на полпути, Сансет почувствовала, как выпивка проходит сквозь неё. Она скрывала от Искорки, что хочет пописить. Она точно знала, что собирается делать, а Твайлайт не могла узнать.

Они достигли вершины холма, и к этому времени Сансет уже едва сдерживалась. Прошлой зимой Сансет научила Твайлайт кататься на лыжах, и у неё это получалось очень хорошо.

— Готова, Твайлайт? — сказал Сансет.

— Готов, — сказала Твайлайт.

Они начали спускаться с горы на лыжах. Пока они это делали, Сансет посмотрела рядом с собой, чтобы убедиться, что Искорка не слишком сосредоточена на том, что она делает. Оглядываясь назад, Сансет начала мочиться. Она продолжала кататься на лыжах рядом с Искоркой, пока её джинсы промокли. Внутри её снежные штаны приняли на себя большую часть повреждений, но впитали большую часть влаги, так что это не было видно снаружи. Она могла слышать шипящий звук и знала, что если бы они сидели рядом, Твайлайт услышала бы его. Но они спускались на лыжах, и Твайлайт слишком наслаждалась этим, чтобы замечать такие мелкие детали.

Сансет получила довольно озорной кайф от того, что мочилась в штаны на публике. Ей не нужно было смущаться по этому поводу, потому что никто никогда не узнает. Она не вылезет из этих зимних штанов, пока не вернётся домой, тогда она сможет переодеться из мокрых джинсов и постирать их и свои зимние штаны, и никто не станет мудрее. Ей также нравилось, как тепло на холоде, а зимние штаны согревали её, какой бы влажной она ни была.

Она закончила мочиться, прежде чем они достигли подножия холма.

«Давайте сделаем это снова!» сказала Твайлайт.

«Конечно», — сказала Сансет, и они поднялись на подъёмнике. Сердце Сансет забилось быстрее, когда она сидела рядом с Искоркой в ??мокрых джинсах и зимних штанах. Но влаги по-прежнему не было видно, и Твайлайт не почувствовала запаха.

Ещё несколько часов она каталась на лыжах в мокрых штанах, наслаждаясь этим аспектом не меньше, чем катанием на лыжах или общением с друзьями. Сансет снова пришлось пописить, и она снова надела свои зимние штаны, которые внутри стали мокрыми, но остались сухими снаружи.

В конце концов девушки сняли лыжи и собрались возле своего фургона.

— Ты… подвозишь нас до дома, да? — немного нервно сказала Флаттершай.

— Конечно, — сказала Твайлайт. Она не понимала, из-за чего Флаттершай так нервничает. Вероятно, ей нужно было в туалет, и она стеснялась сказать об этом. Она довольно долго не использовала его, хотя сейчас она, казалось, не сдерживала себя.

Сансет сидела на переднем сиденье во время поездки домой. Она немного нервничала, что теперь они могут заметить запах, но они этого не сделали.

Твайлайт первой поехала к дому Флаттершай. Флаттершай ничуть не ёрзала, но хотела быть на всякий случай. Если она была права, она надеялась, что Флаттершай сможет вовремя снять свои снежные штаны и джинсы, даже если никто не узнает, если она этого не сделает.

…

Поздней весной шёл дождь, но на улице относительно тепло. Сансет любила гулять под дождём в своём летнем наряде, бело-розовой футболке и коротких, относительно узких серых шортах. Радуга Дэш и Эпплджек не возражали против занятий спортом под дождём, так почему же она должна чувствовать себя странно, гуляя под дождём?

Примерно через час Сансет захотелось пописить. Её шорты уже промокли насквозь, так что она просто писила в них на ходу. Никто бы даже не сказал, если бы увидел, из-за сильного дождя.

…

Я думал о том, чтобы сделать ещё одну главу, где они ловят Сансет, которая мочится, и рассказывают, что все они делали подобные вещи (как вы могли догадаться по нескольким сценам), хотя я не был уверен, что смогу заставить это работать.

Конечно, я слышал, что здесь много людей писают в свои зимние штаны, и недавно я узнал, что это довольно распространено — даже не считается необычным или странным — мочиться в гидрокостюме (если только вы не одалживаете чей-то гидрокостюм). Флаттершай, наверное, делала это хотя бы раз. Хотя они обычно делали это в воде, у меня была моча Сансет на суше, так что моча оставалась некоторое время после этого.

*002*2019-03-05 04:14

Я забыл ещё одну вещь: в этой истории у неё на кровати защитный матрац, поэтому часто, когда она просыпается и ещё не хочет вставать с постели, она мочится в пижаму и снова засыпает.

