Инцидент с настоящим мужским мочеиспусканием

Автор: Лоуренс

На самом деле я этого не видел, но услышал историю из источника, который считаю надёжным.

Некоторые из старожилов на этой доске могут помнить, что я преподаю в государственном университете на Среднем Западе США. Большинство моих студентов в этом семестре первокурсники или второкурсники. Так или иначе, одна из девочек из моего класса пришла ко мне с историей, которая на самом деле не что иное, как вариация на тему «собака съела мою домашнюю работу».

Но история слишком неправдоподобна, чтобы быть чушью. Я довольно хорошо знаю эту девушку, и работа, которую она не смогла выполнить, не так уж и важна. Она одна из лучших учениц в моём классе.

Я не знаю, что делать с тем фактом, что она решила рассказать мне такую ??историю. Она могла легко изменить детали или опустить часть графического описания, но, видимо, предпочла этого не делать…

Она живёт в традиционном общежитии колледжа, в одной комнате с другой девушкой. Общие в*нные комнаты, душевые и раковины находятся по коридору. В комнате, в которой они спят, нет даже раковины. У неё и её соседа по комнате есть письменный стол с двухъярусной кроватью над ним. Другими словами, стол находится под кроватью.

Её соседка по комнате сообщила ей, что гость мужского пола будет ночевать в их комнате на полу, и она согласилась на это.

Она вернулась поздно вечером, и её соседка по комнате, и гость спали. Она легла спать, даже не включив свет.

Она проснулась около 4:00 утра и обнаружила, что гость стоит и мочится на её стол. Она довольно громко сказала своей соседке по комнате:

«Эй! Вставай! Он писает на мой стол!»

Её соседка по комнате, едва проснувшись, пробормотала что-то о том, что она, должно быть, спит. В этот момент парень, казалось, пришёл в себя, перестал писить и сказал что-то вроде:

«О, чёрт…»

Когда девушка начала вылезать из постели, он попытался сказать ей, чтобы она не вставала с кровати и не включала свет. — Я знаю, что ты только что сделал. Я встаю и включаю свет», — сказала она.

В остальной части истории не так много. В ту ночь она так и не заснула, и они втроём убрали беспорядок вместе. Несколько бумаг на её столе промокли и испортились, но, к счастью, он не заметил её компьютера. Они использовали банное полотенце, чтобы впитать большую его часть, и парень пообещал купить ей новое полотенце, но так и не сделал.

Эта девушка учится в классе, который я преподаю, так что я не могу просить о более подробном изложении того, что она уже предложила.

Неясно, был ли этот парень во сне, ходил во сне, находился в состоянии алкогольного опьянения или это была какая-то комбинация этих факторов. Что мне удалось узнать, так это то, что они на самом деле живут на этаже, полностью состоящем из женщин, так что парню пришлось бы идти не только по коридору, но и вверх или вниз по лестнице, чтобы добраться до мужского туалета. в*нная комната.

Я предполагаю, что, возможно, он боялся быть пойманным на девчачьем этаже. А может и нет. Это государственный университет, и правила в наши дни довольно мягкие. Хотя может существовать какое-то техническое правило, запрещающее принимать на ночь гостей противоположного пола, само его присутствие в коридоре не обязательно должно вызывать какую-либо тревогу у других жильцов. Ведь в этом же здании есть и мужские этажи. Студенты часто учатся поздно ночью, так как же определить «ночного гостя»? Насколько мне известно, нет комендантского часа или ограничений на часы посещения.

Суть в том, что я не знаю, почему парень написил на её стол, и, вероятно, никогда не узнаю.

Но я заинтригован тем, что эта молодая женщина (которой 19 лет) решила поделиться такими подробностями с инструктором-мужчиной…

Я имею в виду, ради бога, если она действительно пыталась оправдаться от того, чтобы сдать письменную работу, почему она просто не сказала, что её сосед по комнате пролил бутылку жидкости для полоскания рта на её стол?

Здесь происходит что-то более тонкое?

