Жемчуг дракона: Хроники Омораси — Чичи злится

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2017-09-20 23:15

С тех пор, как Гохан победил ячейку угрозы, наступили мирные времена, и у Чичи родился новый сын по имени Готен, пока Гоку не было рядом. Чичи решила тренировать своего сына Готена, когда он немного подрос.

ChiChi: Ладно, Готен, пришло время снова научить тебя некоторым движениям.

Готен: Но разве я не должен продолжать делать домашнее задание, мама?

ChiChi: Конечно, но было бы неплохо иметь ещё одного сильного члена в нашем доме, пока он умный. Давай, прекрати то, что ты делаешь, хотя бы на 15 минут, а затем вернись к работе.

Готен: Хорошо, тогда мама.

ЧиЧи: (О, мне нужно в туалет, о, я могу подержать его ненадолго)

[ЧиЧи и Готен выходят на улицу тренироваться]

ЧиЧи: Готовься, Готен! (надеюсь, я не намочу себя)

Готен: Хорошо, мама!

ЧиЧи: Готовься! Приготовься! ИДТИ!

[ЧиЧи и Готен начинают бой, используя базовые приёмы и контратаки в мгновение ока]

ЧиЧи: (Вау, он догоняет! Гоку бы так им гордился! Эх, меня беспокоит мой мочевой пузырь, не теряй концентрацию, женщина!)

[ЧиЧи наносит удар, Готен уклоняется, ЧиЧи переворачивается вверх, Готен переворачивается назад, Готен направляется к прямой атаке, ЧиЧи также направляется к прямой атаке]

ЧиЧи: Я иду, сынок!

[Готен внезапно превращается в Супер Сайяна, собираясь нанести удар]

[Удивлённо] ЧиЧи: *Кричит* А!? (*Получает удар* *Отступает* *Начинает немного мочиться*)

SSj Goten: Мама, что случилось?

[Дрожит] ЧиЧи: (*Обмокает себя гораздо больше, чем лужа*) *Плачет и кричит* Нет! Ни одного монстра в семье! (Также я обмочилась как пожилая женщина)

SSj Готен: Монстр? Где?

ЧиЧи: Готен, тебе никогда не разрешается превращаться в Супер Сайяна, я ясно выражаюсь!

SSj Goten: Супер Саян? *Смотрит на своё отражение в окне* О? Хорошо, тогда мама, я не буду. Мне кажется или ты обмочился?

ChiChi: Да, Готен, я сделал это сейчас, я возвращаюсь в дом, чтобы привести себя в порядок.

[Выключает Super Saiyan] Готен: Я должен вернуться домой, чтобы сделать домашнее задание, прежде чем моя мама ещё больше разозлится.

(Примечание: это скорее расширенная версия воспоминаний Готена, когда он впервые превратился в Супер Сайяна, а не воспоминание, как я говорю, но вы поняли идею)

Пожалуйста, дайте мне идею для следующей главы (включая материалы, не относящиеся к канону)

*002*2017-09-21 00:16

{{39 минут назад, poads сказал:

Спасибо, что написали это.

Я был бы не против увидеть GT Pan.

}}

Что ж, я рад, что вам понравилось читать одну из моих фанатских глав. Я буду иметь в виду этот GT Pan. Также добро пожаловать.

*005*2017-09-21 14:05

{{8 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Хммм… Больше ничего не могу придумать. Я полагал, что Пан будет следующим, но я никогда особо не смотрел GT.

Единственные, кого я мог вспомнить, это Марон (бывшая девушка Криллина), Зангья (из Bojack Unbound) и Фриза (потому что он такой женственный, но он никогда ничего не носит, и у него, кажется, нет члена или чего-то ещё, что он мог бы поссать с ним, так что вам придётся немного потянуться с ним)

Кроме этого, это все главные женские персонажи Dragon Ball Z.

}}

Я не думаю, что мы должны считать женских мужских инопланетных персонажей, таких как Фриза, это будет слишком странно на мой вкус, и я не думаю, что раса Фризы когда-либо задумывалась об этом.

*006*2017-09-21 14:13

{{8 часов назад, poads сказал:

Он мог делать Буллу (Бра) и Фашу. На самом деле, сейчас, когда я думаю об этом, они были бы довольно горячими.

Изменить: также может быть вариант Май из Dragon Ball Super. И не забудьте цветную капусту и капусту.

Если он действительно хочет использовать всех женщин DBZ, есть миссис Трифс. После этого ему, вероятно, придётся начать повторное использование персонажей, использовать крайне второстепенных персонажей или перейти к новой серии.

}}

Хорошо, тогда для неканоничных/филлерных персонажей, таких как Pan GT, Bulla GT, Zangya, Princess Snake и Maron, я могу написать несколько историй Omorashi, но если это так, я назову сериал «Dragon Ball Omorashi: Lost Chronicles». », так как эта конкретная серия фокусируется на материалах Canon.

Если честно, Mai, Caulifla и Kale будут немного трудными, но я думаю, что справлюсь. Также возможны экстремальные второстепенные персонажи, такие как RanFan.

Итак, что я собираюсь сделать, так это составить список персонажей из двух разных сериалов, чтобы я мог придумать историю. Я думаю, что в некоторых историях будет задействовано 2 женских персонажа БД вместо одного женского персонажа БД.

*008*2017-09-21 16:00

{{44 минуты назад, poads сказал:

@Ecchi C18 XXX Просто любопытно, вы много видели Dragon Ball Super? Есть много контента для работы с Mai, Kale и Caulifla. И да, использование двух персонажей в одной истории было бы отличной идеей.

}}

Да, действительно, и я избегал смотреть саги о переписывании фильмов. К счастью, я начал смотреть с турнирной саги Universe 6 на сагу Universal Survival. Я также время от времени читаю DB Super Manga. На мой взгляд, манга намного лучше.

