Мичиру больше не должна пить чай

Автор: Принцесса Юри [n] (-)

*000*2011-02-27 05:00

Мичиру вернулась из магазина рано, ей было жарко и потно. Она знала, что быстрый глоток охладит её. Она решила заварить свой любимый чай. Она хотела выпить только одну, но в итоге выпила 5, потому что ей очень хотелось пить. Она передвинула чайник и чашки со стола в раковину, чтобы ополоснуть их. Чувствуя, как внутри неё движется чай, она постучала в дверь в*нной. — Хотару? Ты здесь? она спросила. «Да, я здесь. Я только что устроил чаепитие для своих кукол, а у меня их около 10. Так что это может занять некоторое время». пришёл крошечный ответ.

Мичиру было 17, так что она знала, что выдержит. Она занимала себя тем, что убирала продукты. Она начала с продуктов, которым место в холодильнике. Через пару минут она почувствовала давление.

Хотару ещё не вышла из туалета, так что Мичиру просто собиралась смириться. Она перешла к вещам, которые принадлежат шкафу. Она встала на цыпочки, чтобы дотянуться. Больше давления. Она скрестила ноги, чтобы лучше сосредоточиться.

Затем она перешла к замороженным вещам. Мичиру с трудом выдерживала полный мочевой пузырь, но она не собиралась останавливаться на полпути к своей работе.

Закончив, Мичиру взяла с полки книгу, но всё ещё не могла сосредоточиться. Она скрестила ноги и схватилась за промежность. На её глаза навернулись слёзы. Она подумала, что это поможет, если она просто ляжет.

Она скрестила ноги так сильно, что они чуть не лопнули. Она боялась вставать, потому что её мочевой пузырь начал болеть.

Она осторожно села, чтобы её мочевой пузырь не вылился наружу. Она почувствовала тошноту в желудке, и её мочевой пузырь теперь ужасно болел. Мичиру медленно встала, осторожно и медленно ставя одну ногу перед другой. Мичиру знала, что к этому моменту Хотару уже не было в в*нной.

Мичиру скрестила ноги и положила руку на промежность. Вышел рывок. Она рухнула на пол, но не смогла встать. Её рука была тёплой, но она отказывалась двигать ею. Слёзы катились по её щекам. Она продолжала пытаться удержать его, но было слишком поздно.

Центр платья Мичиру стал тёмно-розовым там, где была её рука. Под ней растекалась лужа. Она вздохнула и открыла глаза. «Фу, это отвратительно». Её мочевой пузырь всё ещё был опухшим, поэтому она не могла свободно двигаться. Её любовник пришёл и увидел, как она плачет.

Мичиру посмотрела в глаза Харуке. Харука всегда была её милой девушкой.

«Я всё ещё люблю тебя». Мичиру улыбнулась.

*002*2011-02-27 06:58

{{:

Почему кто-то проголосовал против этого? Не может быть НАСТОЛЬКО плохо :/

Это не здорово, но я не думаю, что это настолько плохо, чтобы гарантировать это.

}}

На самом деле я написал это некоторое время назад, когда впервые попала в аниме, поэтому это не самое лучшее. Я стала больше сосредотачиваться на таких вещах, как омораси и отчаяние, поэтому, когда я придумаю что-то действительно хорошее, я опубликую его.

*004*2011-02-27 20:43

{{:

Абзацы, абзацы, абзацы.

%http://home.mchsi.com/~webclass/dialoguerules.htm

Прямо сейчас это просто блок текста без какой-либо разметки. Однако его разделение указало бы на ещё большую ошибку: между частями мало связи. Например:

Против.

Наконец, отчасти из-за такой поспешности рассказ не кажется правдоподобным: указание на течение времени и развитие событий дало бы понять, что девушка задержалась на некоторое время, и избавило бы от впечатления, что события длятся слишком долго. происходить по мере прочтения текста.

С хорошей стороны, орфография и грамматика почти идеальны, и простого добавления к этому (ПОСЛЕ разделения) было бы достаточно, чтобы сделать достойную историю.

}}

Извините, если поторопился, но я написал это некоторое время назад, когда только начинал вникать в Омораси, поэтому это не самое лучшее. Но я рад, что вы сказали это по-хорошему, большинство людей, вероятно, огрызнулись бы на меня. Я, вероятно, не буду делать это сегодня вечером, потому что я занят, но, может быть, завтра после школы.

Люди, я сразу сказал: это старая история об омораси, которую я написал некоторое время назад, так что она немного отстойная. Они просто отрезали хромое. Я собираюсь пересмотреть его в ближайшее время, не волнуйтесь! Я просто занятой человек!

*006*2011-02-28 21:07

{{:

Это не спешка, это просто конструктивная критика и всё. Мне понравился рассказ.

}}

На самом деле это переработанный вариант. Оригинал был хуже. Но я работаю над историей об мокром лоли, которая включает в себя долгую поездку на машине, и я надеюсь, что она будет лучше, чем эта! Я всё ещё рад, что тебе нравится.

*008*2011-02-28 22:08

{{:

Так, безусловно, лучше, хотя последний абзац в таком случае не имеет особого смысла. Указание на то, кто такая Харука, помогло бы сделать его более понятным и избавиться от ощущения, что пропущен абзац.

}}

Я думала, что чего-то не хватает, но не знал чего. Пойду сейчас поменяю. :)

