Миссия — Страница 2

Автор: kilianj74 [x] (m)

*026*2021-07-17 17:51

Так что у меня появилось ещё несколько идей для продолжения истории Кайрена и Джареда. Надеюсь, тем из вас, кому понравились первые две части, понравится и эта!

ЧАСТЬ 3

Кайрен не смел посмотреть вниз. Как он мог позволить себе попасть в такое положение? Он боялся высоты и был совсем не спортивным. И вот он здесь, цепляясь за скалу, совершенно не в силах пошевелиться.

Он чувствовал, как колотится его сердце, и пот струился по штанинам его спортивных штанов. Он надеялся, что это, во всяком случае, пот, а не моча. Он знал, что его трусы, по крайней мере, немного влажные, и его мочевой пузырь кричал, требуя освобождения.

Сражайся или беги, так они это называли. Сражался, потому что адреналин бил по его телу, пот струился по его лицу, и он был готов к каждому ощущению боли от пальцев, цепляющихся за грубый и колючий камень. Бежать, потому что он хотел убежать всеми фибрами своего существа, а также потому, что его мочевой пузырь хотел опорожняться, чтобы его разум мог сосредоточиться на «хищнике», не отвлекаясь на беспокойство о том, что он отчаянно нуждается в туалете, а также он был бы легче и маневреннее без лишней жидкости. За исключением того, что «хищник» был просто твёрдой каменной стеной. Если не считать тех придурков-подростков у подножия скалы, которые ухмылялись, когда они с Джаредом вошли в открытый центр приключений и готовились взобраться на соседнюю скалу. Кайрен надеялся — молился, — что сейчас они не смотрят на него.

Заморозить. Это был третий вариант, не так ли? Борьба или бегство. Замереть на месте. Не двигайте мышцей. Ничего не делай, слейся с фоном, чтобы тебя никто не видел, и просто надейся, чёрт возьми, что весь мир исчез. Это был подход страуса, зарывшего голову в песок. Ему не нужно было подниматься. Или вниз. Или вообще двигаться. Пока он мог просто…

«Держись, Кирен. Всё в порядке, я здесь». Голос Джареда был успокаивающим и властным, и на секунду Кайрен посмотрела на своего красивого жеребца-бойфренда, на его волнистые каштановые волосы, на его низкий голос. Кайрен просто хотела схватить его, упасть в его объятия. Но он не мог, потому что его руки должны были удерживать скалу, а Джаред мучительно находился в двух шагах от него слева от него.

Кайрен улыбнулась большим глазам Джареда и его беспокойному взгляду. Но потом по какой-то безумной причине Кайрен решил отвести глаза. Он посмотрел на свои ноги и понял, что его ноги стоят на крошечном уступе скалы, и этот уступ скалы был очень-очень далеко вверх, а земля и инструкторы по скалолазанию выглядели как крошечные муравьи на земле далеко-далеко. . А если бы он упал? Что случилось бы? Поддержит ли его верёвка? Было ли оно достаточно тесным? Что, если он сломался?

«Подожди. Ты в порядке, Кирен.

Кайрен слышала голос Джареда, но он казался далёким, далёким, как эхо в выключенном радио. Голове стало жарко, и он начал чувствовать головокружение. Он мог сказать, что его зрение затуманилось. И он не мог удержаться. Его ноги были как желе, мышцы мочевого пузыря судорожно дёргались, его член, казалось, дёргался от отчаяния, моча, содержащаяся в нём, вот-вот вырвется наружу в любую секунду.

Кайрен беспомощно посмотрел на Джареда, совершенно побеждённый.

— Мне так жаль, Джаред, — захныкал он. «Я не такой сильный, как ты. Я не могу удержаться. Я должен… я должен отпустить.

Кайрен посмотрел на Джареда и впитал в себя идеальное лицо и тело своего парня. Человек, который любил его больше всех. Человек, который был для него всем.

Кирен улыбнулась.

Потом он отпустил.

Несколькими часами ранее…

*027*2021-08-02 18:47

Несколькими часами ранее…

Кайрену нужно было пописить. И что самое странное, он был в восторге от этого.

Может быть, это было волнение, из-за которого ему захотелось пописить. В конце концов, он не мог представить себя в более идеальной ситуации. Несмотря на дождь снаружи, ночь в палатке была не особенно холодной, и его первый сексуальный опыт с Джаредом, безусловно, накалил обстановку.

Наблюдение за тем, как Джаред воплощает в жизнь самую большую мокрую фантазию Кайрена о президенте, который мочится в штаны, будучи одетым в толстовку колледжа, вызвало липкое месиво на трусах Кайрена, и Джаред затем позировал для фантастических фотографий Кайрена из «ежегодника». Джаред спустил джинсы, чтобы обнажить жёлтое мокрое пятно на белом Армани и твёрдую, как камень, выпуклость. Кайрен заставляла его позировать в разных позах, выглядя то смущённым, потрясённым, то непослушным и мятежным по очереди. Лучше всего было, когда Джаред поднял свою толстовку и натянул трусы, чтобы более чётко показать степень влажности, и сфокусировал фонарик на этой области, чтобы сделать несколько крупных планов. Он был очень фотогеничной моделью. Кайрен настоял на том, чтобы Джаред не снял свою студенческую толстовку на всех фотографиях, даже после того, как он снял свои грязные кремовые брюки цвета хаки, а в конце концов и свои трусы-боксёры полностью для некоторых фотографий, предназначенных только для глаз Кайрена.

Затем Кайрен разделся до своих испачканных спермой боксёров, и они нырнули в озеро, чтобы умыться и обсохнуть, что превратилось в купание нагишом, а затем «другие дела» у вновь зажжённых угольков, которые казались Кайрену восхитительно языческими, и Ему не потребовалось много времени, чтобы они оба снова встали и достигли кульминации. Наконец они уютно устроились в двойном спальном мешке Джареда, Кайрен теперь был одет в свои жёлтые австралийские босоножки и футболку с изображением покемонов, а Джаред в майке и ещё одной паре трусов от Армани, на этот раз чёрных.

Джаред обнял Кайрена ложкой и после нескольких поцелуев притянул его так близко к своему телу, что Кайрен почувствовала себя полностью окружённой Джаредом, их ноги связаны вместе. Тепло тела Джареда и его дыхание на затылке заставили Кайрена почувствовать себя в такой безопасности и тепле, что, если бы не их проделки ранее, он наверняка снова был бы возбуждён. Но Кайрен забыл, что двойной выстрел в его порцию за короткий промежуток времени неизбежно вызывает позыв к мочеиспусканию. Сначала он игнорировал это, желая, чтобы оно исчезло, потому что он был так блаженно умиротворён там, где находился. Но это не исчезло, и вместо того, чтобы досаждать, он чувствовал себя взволнованным.

Часть его хотела намочить постель просто из-за озорства, и Джаред тоже был бы мокрым, что было бы безумно жарко. Мысль о том, чтобы помочиться на одежду Джареда, притвориться, что Джаред был ночным энурезом, и дразнить его из-за этого, заставила Кайрена почувствовать себя легкомысленным школьником. Было бы чудесно тепло. Но тогда, вероятно, было бы холодно и вонюче, а у них был только один спальный мешок, так что это было бы не так уж и практично. Его придётся немного подержать.

*028*2021-08-02 20:53

Дождь начался медленно, как лёгкий стук по краю палатки. Но через некоторое время послышалось, как будто кто-то снаружи издаёт звуки дождя, постоянно высыпая чечевицу на металлический поднос. Кайрен усмехнулся про себя, вспомнив времена, когда в детстве ему нравилось создавать звуковые эффекты таким образом. Теперь, однако, казалось, что ливень снаружи намеренно пытал его, чтобы он намочил штаны и постель. Вы должны были увидеть забавную сторону.

Его мочевой пузырь был вздут, и он чувствовал себя так, словно в его штанах надули большой водяной шар, который вот-вот лопнет. Рука Джареда крепко обхватила его живот, и это было прекрасно, за исключением того факта, что, судя по ровному дыханию Джареда и слабому храпу, он спокойно спал. Кайрен не хотела беспокоить Джареда или будить его. Но он подозревал, что если помочится в постель, Джаред обязательно проснётся. Или, может быть, это не так. Может быть, если бы рука Джареда была пропитана тёплой мочой Кайрена, это заставило бы его тоже нассать на кровать, как в старом трюке, когда чью-то руку опускали в тёплую воду, чтобы заставить нассать на кровать.

Это была захватывающая идея. Его внутренний школьник хотел как-нибудь попробовать это на Джареде, чтобы убедиться, что это действительно сработает. Будучи подростком, он всегда хотел попробовать это на друге, но у него никогда не было ни смелости, ни возможности. Он подозревал, что это миф и что видео людей, выполняющих этот трюк в Интернете, были фальшивыми, но ради науки он должен хотя бы попытаться. Если это была фальшивка, и эти энурезы в видео делали это преднамеренно, то в Интернете было много людей, которые втайне действительно хотели пописить в штаны и только притворялись злыми, смущёнными или раздражёнными, когда их лучший друг прикладывал руку. в тёплой воде. Вот это была захватывающая мысль.

Кайрен был прижат к боку, и он попытался перевернуться на спину, просто на тот случай, если это была лучшая позиция для удержания. Когда он переместился, некоторые мышцы в его промежности изменили положение, и он сжался. Струйка мочи попала в его жёлтые австралийские ягодицы, увлажнив переднюю часть. Она пробежала по его яйцам, согревая их, и между его щелью, когда Кайрен осознал, что его австралийские бомжи не имеют к ним особой спины. Любая утечка и моча просто стекают в спальный мешок, и вскоре он будет сидеть на сыром пятне.

В тревоге Кайрен сжался и незаметно переместил руку на промежность, чтобы удержаться. Он дёрнулся ещё несколько раз, но, по крайней мере, мочи больше не было. Другой рукой он попытался сдвинуть руку Джареда и вывернуться из его хватки, не разбудив того. Сделав это, Джаред рефлекторно сильнее сжал Кайрен. Это было нехорошо. Он должен быть твёрдым, иначе он промокнет их обоих.

Хотя ему и не хотелось это делать, Кайрен твёрдо оттолкнул Джареда и вырвался из объятий парня и выбрался из спального мешка. Он подполз к выходу из палатки, но дождь всё ещё хлестал по стенкам палатки. Если бы он вышел на улицу, то через несколько секунд стал бы похож на утонувшее животное. Он просто подождёт немного. Ливни обычно не остаются сильными долго, не так ли?

— Эй, детка, всё в порядке?

Кайрен вздрогнул, услышав, что Джаред проснулся, и подпрыгнул. Было бы иронично, если бы после всего этого Джаред напугал его до чёртиков.

— Да, я в порядке, — солгал Кайрен. «Я думала ты спишь».

«Я был. И мне приснился отличный сон о тебе в моих руках, но потом ты отстранился, и я начал паниковать, поэтому я проснулся».

«Ой. Так мило».

Джаред фыркнул. «Мне позволено защищать тебя. Ещё я мечтал о том, чтобы мы пошли на скалолазание».

«Скалолазание?»

Мысль о том, чтобы взобраться на скалу или подняться на какую-нибудь возвышенность, заставила Кайрена почувствовать лёгкую тошноту. Он не сказал Джареду, что боится высоты — он не хотел показаться неженкой. Он не хотел укреплять какую-либо идею о том, что он напуганный слабый маленький мальчик, которому нужен крутой качок, чтобы позаботиться о нём. Наверное, это было слишком много. Многие сильные, смелые мужчины боялись высоты. И даже те, кто их не боялся, иногда боялись пауков, что ничуть не беспокоило Кайрена. Что касается Кайрена, пауки были отличными существами, отпугивающими мух.

«Да. Я забронировал для нас завтра скалолазание в местном центре активного отдыха. Мне это очень нравится, и я хотел больше заниматься с тобой на свежем воздухе. Надеюсь, ты не возражаешь».

Что за…!!

Мысль о том, чтобы заняться скалолазанием, была ужасающей. А если верёвка оборвётся? Нет, это было нелогично. Что, если он посмотрел вниз, испугался и замер? Или, что ещё хуже, что, если его стошнит на скале? Эти выходные с Джаредом были раем, но для Кайрена мысль о скалолазании была адом.

При мысли о том, что он застрял на краю утёса, Кайрен почувствовал, как по всему его телу пробежала холодная дрожь. Внезапно он почувствовал лёгкое головокружение и липкость, и его пах чувствовал себя очень странно, как будто его член сжимался, а яйца отступали от испуга. Потребность в мочеиспускании была теперь настойчивой и настоятельной, и Кайрен знал, что если он позволит хоть малейшей утечке, он помочится. Чего он не собирался делать, не находясь внутри.

«Малыш, ты в порядке? Ты выглядишь так, будто только что увидел привидение». Джаред включил фонарик и направил его в сторону Кайрена.

«Всё в порядке, я в порядке». Светловолосый младший мальчик изо всех сил пытался убедить себя.

«Скалолазание звучит круто. Я никогда не делал этого раньше, я немного напуган, но я попробую». Кайрен не мог поверить словам, сорвавшимся с его губ. Для любого другого он бы наотрез отказался. Но Джаред явно организовал это как совместную сближающую деятельность, и он не хотел разочаровывать своего парня. В конце концов, отношения заключались в том, чтобы пробовать что-то новое, узнавать друг друга, раздвигать границы.

«Ты плохо выглядишь». Голос Джареда был полон беспокойства. «Ты плохо себя чувствуешь? Это была еда».

«Нет, мне просто очень нужно пописить, а на улице дождь.

«Ага, понятно». Джаред казался взволнованным. — сказал он с придыханием. «Моему парню нужно пописить — сексуально».

Кайрен рассмеялся. «Да, только тебе может не показаться сексуальным, если вся наша палатка пропахнет моей мочой».

Джаред сказал: «Итак, как ты хочешь это сделать?»

Кайрен ухмыльнулся. «Такой вопрос может задать только фетишист». Затем он сказал: «Мне придётся пописить на улице, как ни соблазнительно захотеть просто помочиться в запасное полотенце и выбросить его под дождь. Я просто жду, когда дождь утихнет…»

ВСПЫШКА!

В палатке вдруг на мгновение стало светло. Кайрен насчитал 1…2.

БУМ!

Кирен закричал. «Дерьмо! Я ненавижу гром».

Его австралийским попам стало теплее.

«Джаред, кажется, я немного помочился».

Джаред выбрался из своего спального мешка и через несколько секунд обнял Кайрен. Мягкие успокаивающие объятия были именно тем, что ему было нужно, и Кайрен расслабил плечи.

«Извини. Ты, должно быть, считаешь меня настоящим ребёнком, который боится грома».

Джаред поцеловал его. «Ты мой ребёнок. Но все очень сильно боятся грома и молнии в палатке. Это не то же самое, что быть в доме. Но ты не должен волноваться. В этих палатках нет больших металлических столбов, они из стекловолокна и очень низко к земле. И я поставил эту палатку как следует, чтобы её не снесло ветром».

Кайрен стало немного спокойнее, но проблему это не решило. «Я собираюсь намочить штаны. Я не хочу покидать палатку в одиночестве или идти далеко в грозу».

«Тогда намочи штаны. Я не против».

Кирен вздохнул. «Я знаю, но я не хочу делать здесь лужу. Не могли бы вы выйти со мной на улицу, только на секунду?»

Джаред кивнул. «Конечно. Почему бы тебе не снять свою футболку? Кожа довольно водостойкая, и так ты быстрее высохнешь».

«Хорошо».

Прежде чем он успел снять свою футболку, Джаред снял её с него и свою собственную футболку. Теперь они оба были в нижнем белье. Кайрен накинул плащ, но не стал его застёгивать, а Джаред уже расстёгивал палатку. Когда он это сделал, Кайрен увидел, что дождь льёт полосами. и была опасность зайти в палатку, если они не будут двигаться быстро. Джаред уже выпрыгнул из входа, Кайрен последовал за ним.

Оба мальчика помчались к ближайшему дереву, которое давало небольшое укрытие, но мокрый дождь всё ещё шёл. Через несколько секунд грудь, ноги и ступни Кайрена стали мокрыми, а его жёлтые австралийские трусы намокли не от мочи, а от дождя. Очевидно, природа хотела намочить Кайрену штаны ради него, хотел он того или нет.

«Чёрт возьми», — подумал он и изо всех сил оттолкнулся, позволив всей тёплой моче вылиться в его боксёры. Ещё одна вспышка молнии, ещё один удар грома, и он вздрогнул, но продолжал мочиться. Джаред крепко сжал его руку.

«Вот так. Это чертовски сексуально. Продолжай в том же духе».

Кайрен изо всех сил мочился в свои жёлтые австралийские бомжи, и вода текла по его ногам, смешиваясь с дождевой водой у его ног. Это было так естественно, так совершенно по-животному, что он совсем не чувствовал себя уродом. Наконец его мочевой пузырь был пуст.

«Лучше?» — спросил Джаред.

«Намного лучше». Кайрен стянул с себя мокрое бельё и повесил его на ветку дерева, чтобы разобраться с ним утром. Джаред улыбнулся, снял боксёры и повесил их рядом с собой. Затем Кайрен вытер ноги дождевой водой, чтобы смыть мочу, и они оба затанцевали в буре, как сумасшедшие. С каждым ударом грома они громко хохотали, и на тот момент страх перед бурей был самым далёким из мыслей Кайрена.

