Пописить в почтовом отделении

Автор: Не важно

Мне нравится писить в трусики для личного удовольствия. Я обычно делаю это в уединении своей квартиры. Я не делаю это публично, как это делают другие, которых я здесь видел. Я видел случаи, когда женщины не добирались до туалета и чувствовали сильную печаль из-за своего смущения. Я до вчерашнего дня избегал этой участи.

Я был в отпуске на этой неделе. День выплаты жалованья — среда, и вчера я поздно задержался на работе, чтобы забрать свой чек. Пока я был там, начальник отделения спросил, могу ли я сделать ей одолжение и оставить для неё заказную почту на почте. Что я мог сказать.

Поболтав с несколькими девушками, я взял вещи и направился к почтовому отделению. Этот офис является основным в этом районе и обычно переполнен. Я не собирался ждать в очереди. Поднимаясь по ступенькам, я с удивлением увидел у двери рабочего с ключом в руке. Он запер за мной дверь. Я посмотрел на часы, было 5 часов вечера. Это меня удивило, так как мой местный офис открыт до 19:00. В очереди было около 12 человек. До этого времени я даже не думал о необходимости пользоваться в*нной. Ожидание быстро изменило это. Я размышлял, искать туалеты или ждать. Мне не нужно было беспокоиться о том, что я потеряю своё место, так как я собирался быть последним клиентом, которого будут ждать.

Все вы, девочки, знаете знаки. Странное ощущение внизу живота; «призвуки» лёгкой боли, стреляющей из этой области. Я был ошеломлён тем, как быстро эти ощущения пришли ко мне. Пока очередь медленно продвигалась вперёд, я попытался вспомнить, когда в последний раз ходил в туалет. Я не был уверен, но я полагал, что это было после обеда. Это было более 4 часов. Неудивительно, что я должен был уйти, подумал я. Мне от этого не стало лучше. Сейчас было 10 минут 5, а передо мной всё ещё было 6 человек.

В этот момент я серьёзно задумался о поиске туалетов. Мой дискомфорт нарастал в геометрической прогрессии. Вместе с ним последовали и мои непроизвольные движения ногами. Одна нога слегка постукивала по мраморному полу. Потом другой. Я вышел из очереди и подошёл к окну. Я спросил, где расположены комнаты отдыха. Дама даже не посмотрела на меня, когда сказала, что они заперты в 5 часов вечера. Эта новость потрясла меня. Я думал, что буду мочиться прямо там. Я этого не сделал, но сделал очень маленькую перетасовку, как шаги, назад к концу очереди.

Через пару глубоких вдохов я был третьим в очереди. Находясь в отпуске, я был одет очень небрежно. Пуловер и короткие парусиновые шорты. Я продолжал смотреть на часы, которые не ускоряли время. Теперь я слегка подпрыгивал. Опытный наблюдатель точно знал бы, через что я прохожу. К тому времени, когда я был следующим в очереди, я был уже с закрытыми глазами, стиснутыми зубами и задерживал дыхание всё дольше и дольше. Когда я услышал призыв «следующий», я расслабился. Ошибка! Я почувствовал, как поток мочи покидает моё тело.

Я стоял замерев. Глаза всё ещё закрыты, колени слегка согнуты, зубы сжаты и всасывают воздух между ними с шипящим звуком, похожим на звук, который только что исходил между моими ногами.

«Следующий!»

Я слышал, как меня почти кричали. Я должен был двигаться. Я не хотел. Но я сделал. Я прошаркал к окну и сунул клерку около дюжины почтовых отправлений. Я слышал, как она ругалась себе под нос, пока разбирала их. Мне пришлось ждать квитанций, и теперь я сожалел, что не остановился в офисе, чтобы получить свою зарплату. Я был в порядке около 2 минут. Потом это случилось. Когда возникло желание ударить, я ничего не мог сделать, чтобы остановить его.

Все мои соответствующие мышцы были задействованы. Мои ноги действительно ослабели, когда моча начала течь. Было так жарко. Прошла всего секунда или две, прежде чем я почувствовал, как моча брызнула мне на лодыжки. Я слегка раздвинула ноги и сознательно повернулась, чтобы посмотреть назад. Там никого нет. В этот момент я просто расслабился и отпустил всё это. По моим ногам почему-то не текло. Он летел прямо на мраморный пол и производил что-то вроде усиленного плескания. Услышав это, я посмотрел на клерка.

Она была занята печатью квитанций. Я почему-то повернулся и снова посмотрел назад. Я не мог поверить своим глазам. Там, прямо в той очереди, где я стоял, стоял католический священник. О МОЙ БОГ! Я только что обмочился перед священником. Я и раньше смущался, но никогда таким образом. Я всё ещё капал. Я почувствовал, как всё моё тело раскалилось докрасна. Я думал, что время ожидания, чтобы добраться до окна, прошло медленно. Это была маховая скорость по сравнению со временем, которое требовалось для получения этих квитанций. Когда я вышел из окна, я убедился, что не смотрю на Священника, но я смотрел вниз на лужу на полу. Я не мог не задаться вопросом, откуда всё это взялось.

