Это называется Уролагния!

Автор: Лиза

Циклопедический медицинский словарь Табора называет это «уролагния»: половое возбуждение, связанное с мочой или мочеиспусканием. (От греческого «lagneia» = похоть). Психологи предпочитают называть это «урофилией» и используют суффикс «филия» для обозначения любой из нескольких «парафилий».

Водные виды спорта — это жаргонный термин, обозначающий практику выделения жидкости из мочевого пузыря для усиления сексуальной близости, или, другими словами, эротического мочеиспускания. Медицинский термин для этого — уролагния или урофилия. Водные виды спорта — это обмен чем-то сокровенным и личным между людьми, которые эмоционально связаны и доверяют друг другу, и которые стремятся углубить свою связь и своё доверие с помощью этого особого знака своей любви.

Моча в основном состоит из воды. Кроме того, он содержит следующее: Растворимые минералы, превышающие потребности вашего организма, в основном соль, но с небольшим количеством магния, кальция, калия и фосфата. Азотистый материал, прежде всего мочевина. Также присутствует более сложное соединение под названием креатинин, которое, как мне кажется, отвечает за цвет и запах. Эти вещества нетоксичны. Также имеется небольшое количество мочевой кислоты и ещё меньшее количество аммиака. Ни один из них не присутствует в достаточной концентрации, чтобы причинить какой-либо вред. Водорастворимые вещества, в которых нуждается ваше тело, но которые он не может удержать. Это включает водорастворимые витамины, такие как C и B-комплекс. Если вы принимаете большое количество витаминных добавок, вы увеличиваете их концентрацию в моче. Пищевые компоненты, которые хоть и нетоксичны, но бесполезны. К ним относятся: — различные натуральные и искусственные ароматизаторы и красители.

По крайней мере часть аспартама (Nutrisweet), который вы потребляете, проходит через организм (получающаяся в результате сладость может возбуждать некоторых людей). Вы также могли заметить, что если вы едите свёклу, красная окраска проходит. Если вы употребляете большое количество грейпфрута, ваша моча будет пахнуть грейпфрутом. Существует нетоксичный искусственный краситель под названием метиленовый синий, который передаётся без изменений для тех, кто любит мочиться в цвете. Есть ещё масса примеров. Продукты распада пищевых соединений. Они также нетоксичны. Самый известный пример — это то, что происходит, когда вы едите спаржу. Ваша печень превращает соединения серы в спарже в метилтиол (водорастворимый газ), который выводится наружу. Метилтиол не токсичен в количествах, присутствующих в моче (это количество очень мало), но это одно из самых вонючих известных соединений. Человеческий нос может обнаружить его в концентрации намного меньше одной части на миллион в воздухе.

Токсины, которые вы употребили, или продукты их распада. Лучшим примером одного из них является алкоголь. Алкоголь настолько растворим в воде, что ваше тело бессильно предотвратить его (или продукт его разложения, соединение, называемое ацетальдегидом) диффузию через все ваши ткани. Он будет присутствовать в вашей моче в той же концентрации, что и в вашей крови. Кофеин и некоторые рекреационные наркотики — это другие вещества, которые могут присутствовать в вашей моче, если вы употребите их в первую очередь. Небольшое количество белка крови.

Смыл клетки и слизь со стенок мочевого пузыря и уретры. У мужчин — кусочки спермы, особенно после полового акта. Следовые количества гормонов, включая половые гормоны. Моча не должна содержать сахара (глюкозы) в ничтожных количествах. Если чья-то моча явно сладкая, за исключением того, что он или она употребляли искусственные подсластители, этому человеку следует обратиться к врачу. Диабет — это не шутки (и врач — единственный человек, которому вы МОЖЕТЕ сказать, что вы или ваш любовник обнаружили сахар в моче по вкусу. Врачи всё это слышали, и они не говорят).

Наше предубеждение против употребления мочи имеет биологическую основу. Но наше предубеждение против прикосновения к нему чисто культурное. Существует множество культур, в которых прикосновение к моче является частью практических или косметических действий. Например, в экваториальной Африке есть народы, которые используют мочу вместе с глиной и пеплом, чтобы сделать пасту, которую они наносят на кожу, чтобы предотвратить укусы насекомых. До того, как некоторые арктические культуры подверглись воздействию европейских обычаев, многие использовали мочу для личного мытья, особенно зимой, когда слишком холодно, чтобы обнажать свои гениталии на открытом воздухе, и когда жидкая вода дорога. Даже в США во время Гражданской войны женщины Конфедерации собирали свою мочу и перерабатывали её в нитрат калия для военных нужд. Я уверен, что после нескольких первоначальных сморщиваний носов это занятие стало для этих женщин рутиной и перестало вызывать у них отвращение.

Самое странное использование мочи, о котором я слышал, практиковалось в дохристианской Северной Европе, где пожилые мужчины употребляли напиток, приготовленный из гриба Amanita muscara. Этот конкретный гриб содержит психоактивное вещество, которое в неизменном виде выделяется с мочой. Более младшие члены группы собрались и выпили мочу тех, кто употреблял оригинальный напиток, и тоже накурились. Всем, кто думает попробовать это самостоятельно, я настоятельно предостерегаю от этого. Помимо сомнительной целесообразности употребления психотропных препаратов, существует тот факт, что Мухомор мускатный токсичен и наносит вред вашей системе. Существует также опасность неправильной идентификации гриба. Некоторые виды мухоморов отправят вас в морг.

Так ты всё ещё чувствуешь себя немного странно из-за прикосновения к моче? В следующий раз, когда вы будете в душе одни, идите вперёд и пописайте, но держите руку в потоке. Наслаждайтесь тем, насколько он тёплый и осязаемый на самом деле. Почувствуйте нежную настойчивость струи, плещущейся на вашу кожу. И помните, всё, что находится в моче, растворимо в воде и полностью смывается, как только на неё попадает вода из душа. Если запах вас беспокоит, попробуйте выпить большую порцию жидкости примерно за час до душа или принимайте душ в то время дня, когда ваша моча обычно наиболее разбавлена ??(позже мы подробно поговорим о разбавлении).

Теперь попросите вашего любовника пописить в душе. Ваш возлюбленный, вероятно, легко согласится на это, ведь это так безобидно. Держите руку в потоке вашего любовника. Наслаждайтесь теплом вашего любовника. Скажи своему любовнику, как хорошо он себя чувствует. Совместный душ — это весело. Делайте это часто. Прикоснитесь к мокрому телу вашего любовника и попросите его сделать то же самое с вами. И много целуй и обнимай лингам и йони. Привыкайте к тому, какие они, когда они мокрые. Используйте прохладную воду всякий раз, когда позволяет погода, чтобы весна вашего возлюбленного казалась ещё теплее.

Когда вы почувствуете себя комфортно, попробуйте те же упражнения, но с выключенным душем. Как только вы закончите, включите воду и смойте. По мере того, как вы становитесь менее сдержанными, попробуйте держать руку прямо напротив своих гениталий или гениталий вашего любовника, когда поток течёт. Нанесите на область половых органов. Направьте его вниз по бёдрам. Когда вам и вашему любовнику будет удобно касаться струй друг друга, попробуйте лечь в душе или в*нне между ног вашего любовника и позволить ему пописить на ваш животик или на ваши гениталии. Некоторые люди испытывают почти мгновенный оргазм в первый раз, когда они чувствуют струю своего любовника на своих гениталиях. Если это случится с вами, вам не придётся просить возлюбленного поменяться местами. Он или она, скорее всего, будет добровольцем.

Вот ещё одно весёлое упражнение. В следующий раз, когда вы будете на пляже со своим возлюбленным, встаньте по пояс в воду, обнимитесь, а затем вы оба расслабитесь. Тепло чувствует себя хорошо в прохладной воде, не так ли? И есть дополнительное волнение присутствия незнакомцев, но они не знают, что происходит.

Ещё одна замечательная ситуация — в следующий раз, когда вы и ваш возлюбленный оказались застигнуты вместе на улице во время ливня, намеренно или нет. Пока молния не представляет опасности, это романтичная и щекотливая ситуация. Вы, вероятно, будете много обниматься и прижиматься только для тепла. Так как ваша одежда, скорее всего, будет настолько влажной, что нет опасности, что на промежности останется неловкое пятно, не стесняйтесь мочиться в свою одежду, когда дух движет вами. Попробуйте, пока вы обнимаетесь, или положите руку любовника себе на промежность, как вы это делаете. Если позволяет уединение, попробуйте засунуть руку любовника под одежду, как это делаете вы. Попросите вашего любовника сделать то же самое для вас. Хотя мужчине обычно трудно поддерживать поток, когда его пенис эротически поглаживают, женщины не страдают от того же синдрома. Попросите её пописить, пока вы гладите её, как она любит во время обычных занятий любовью.

И в своей обычной домашней жизни по очереди наблюдайте, как друг у друга писают. Следите за гигиеной друг друга, включая удерживание, прицеливание и вытирание половых органов друг друга. Будьте изобретательны в позах, которые вы выбираете для мочеиспускания. И мужчины, и женщины всё ещё могут попасть в горшок в неортодоксальных позициях. Если вы находитесь в лесу, сопровождайте друг друга, когда зовёт природа. Не скрывайте это от своего любовника, сделайте из этого шоу. Наблюдать, как женщина писает, особенно сильно возбуждает многих мужчин (лакомый кусочек знания, о котором всегда знали проститутки — они, как известно, писают публично, чтобы привлечь внимание потенциальных клиентов).

Мы уже обсудили несколько вещей, которые вы можете делать в в*нне, душе или в уединённом месте на открытом воздухе. Вот некоторые действия, которые вы можете делать и в постели. Все они работают лучше всего, если вашим почкам есть с чем работать, так что выпейте сначала. Обратите также внимание, что мужчинам, возможно, придётся один раз эякулировать, прежде чем их сексуальное напряжение ослабнет настолько, что их потоки будут течь свободно.

Играющий доктор

Просто сядьте лицом друг к другу, расставив ноги. Когда кому-то из вас захочется, просто помочитесь. Другой получает смотреть и трогать. Снова притворяясь детьми, вы добавляете веселья в эту игру.

Мокрый массаж

Для этого вам понадобится немного желе KY или эквивалент. Пусть ваш любовник ляжет лицом вниз (или лицом вверх, если вы хотите помассировать переднюю часть) на кровати. Встаньте на колени, оседлав своего любовника на пояснице. Нанесите немного желе KY на руки. Теперь помочитесь на спину вашего любовника и начните втирать его. Добавьте больше желе KY по мере необходимости, чтобы всё было скользким (вам может не понадобиться так много, так как ваша моча, естественно, более скользкая, чем вода).

Будьте мобильны. Направляйте струю вверх и вниз по спине и шее вашего любовника, а также по ягодицам вашего любовника. Используйте любимые техники массажа вашего любовника. Это работает лучше всего, когда вы научитесь контролировать свой поток, то есть сможете отключать его по своему желанию. Затем вы можете немного пописить и много потереть, затем ещё немного пописить и ещё немного потереть. Это занятие, как и большинство других, доставляет удовольствие независимо от того, кто вы — даритель или получатель.

Мокрые объятия

Просто мочиться в постель — это возбуждающе, когда вы делаете это намеренно в первый раз. Делать это, пока вы и ваш возлюбленный обнимаетесь, — особое наслаждение. В отличие от некоторых половых актов, голые объятия — это то, что вы можете поддерживать в течение длительного времени и всё время быть расслабленным. Объятия в стиле ложки с мужчиной позади лучше всего подходят для наслаждения влажностью. Просто лягте вместе, и всякий раз, когда один или оба из вас почувствуют желание, позвольте ему течь. Ваш лингам и йони расположены идеально, чтобы чувствовать нежное прикосновение, которое приносит вам другой источник. Для более смелых попробуйте лечь на бок лицом друг к другу в стиле шестьдесят девять. Каждый из вас обнимает и уткнётся носом в гениталии другого. Опять же, всякий раз, когда мочевой пузырь посылает вам сигнал, расслабьтесь и отреагируйте на него. Всякий раз, когда струя вашего любовника брызжет вам на лицо, наслаждайтесь этим и уткнитесь носом ещё больше.

Золотой душ

Это просто когда один партнёр становится на колени, сидит или ложится, а другой писает на него или на неё. Опять же, любая позиция приятна. Если вам нравятся фантазии о доминировании и подчинении, это занятие прекрасно им поможет. Также весело целовать гениталии своего любовника в том месте, где появляется каскад.

Писающий конкурс

Просто ради смеха (а почему любовь должна быть несмешной?) попробуйте посоревноваться с любовником в расстоянии, высоте или точности. И мужчины, будьте готовы к поражению. Как только женщины освоят некоторые простые приёмы, вы обнаружите, что они имеют преимущество в том, что у них более простая сантехника.

Ребёнок становится чистым

Лучше всего это делать в в*нне. Один из вас берёт на себя роль родителя, другой — роль ребёнка. Родитель моет ребёнка с мылом, используя его или её собственные жидкости вместо воды. Если ребёнок полностью раскрепощён и у родителя достаточно жидкости, родитель моет ребёнка полностью, включая голову и лицо (остерегайтесь попадания мыла в глаза). Когда чистка будет завершена, используйте душ, чтобы смыть. Хорошим вариантом является мытьё только ступней, тщательно промывая пространство между пальцами ног. Облизывание пальцев ног после этого — сладкое прикосновение.

Катаракты Нила (для неё)

Женщина лежит на спине, расставив ноги. Мужчина стоит или становится на колени между её бёдрами. Мужчина писает изо всех сил, направляя струю на клитор женщины. Мужчина должен сосредоточиться на том, чтобы не встать, чтобы его поток был для неё настолько стимулирующим, насколько он может это сделать. Женщина просто наслаждается, трогая себя, если ей нравится. Вы, вероятно, захотите поэкспериментировать, стоя или стоя на коленях, так как у разных женщин будут разные предпочтения относительно того, с какой высоты должна исходить струя.

Войти в амазоне (для него)

На этот раз мужчина лежит на спине. Женщина приседает над его членом. Она может захотеть стимулировать его вручную перед началом основного события. Когда он чудесным образом возбуждён и возбуждён, она сильно писает на его пенис, двигая своей струёй вверх и вниз по всей длине его ствола. Женщине не следует беспокоиться о том, заставит ли она его таким образом эякулировать или нет. В любом случае, он обязательно получит удовольствие.

Примечание: многие считают, что в качестве получателя любого из двух последних действий интенсивность выше, если они сначала сбрили волосы на лобке. Я знаю, что у многих мужчин есть комплекс Самсона по поводу их лобковых волос, но всё же учтите это. Кожа над лобковой костью восхитительно чувствительна, и вы почувствуете удивление, только если побреетесь. Кроме того, если вы оба бреетесь, общение лицом к лицу вызывает дополнительные ощущения, которых вы не можете достичь иначе. И если вы обнаружите, что вам не нравится, что он выбрит, он снова отрастает.

Фонтан Венеры (для неё)

Есть несколько позиционных вариантов этого. Я опишу самый простой, и вы можете взять его оттуда. Женщина ждёт, пока её мочевой пузырь не достигнет предела комфорта. Затем она ложится на спину, расставив ноги. Её партнёр становится на колени или лежит между её бёдрами лицом к ней. Затем он начинает лизать её обычным способом, уделяя пристальное внимание чувствительной области чуть ниже её клитора. Женщина должна сдерживать свой поток, пока восторг Евы не поглотит её. В этот момент у многих женщин нет выбора, и они невольно отпускают.

Её партнёр должен продолжать лизать, наслаждаясь звуком её вздохов и ощущением, как она льётся на его язык, и, возможно, выпить немного, если он захочет. Женщина должна продолжать мочиться до тех пор, пока она не опустеет, позволяя себе кончить всякий раз, когда она чувствует побуждение сделать это. Некоторые женщины утверждают, что это самый сильный оргазм, который у них когда-либо был. Это настолько стимулирует их, что в последующие один или два дня некоторые женщины будут приходить каждый раз, когда они писают, потому что это напоминание об этом опыте. Мужчины — вы не должны отказывать своей женщине в радости этого акта.

Полив дуба (для него)

Женщина ждёт, когда её мочевой пузырь наполнится. Пара готовится к общению любым удобным для них способом. Мужчина лежит на спине, а женщина сидит над ним на корточках. Она вставляет в себя его пенис, но не начинает качать. Вместо этого она приспосабливается так, чтобы ей было удобно. Потом она писает. Это требует некоторой практики, потому что лингам мужчины давит на уретру женщины. Женщине придётся сконцентрироваться и приспособиться, чтобы свести к минимуму давление на уретру. Тем не менее, ей, вероятно, придётся много работать, чтобы получить хороший стрим. Это также может означать, что она не принимает пенис своего мужчины полностью. Но, наверное, мужчине всё равно. Как только её поток начнётся всерьёз, он, скорее всего, немедленно эякулирует.

Плюющаяся змея

Мужчина ждёт, пока его мочевой пузырь не наполнится. Затем он трётся своим пенисом о лицо своей партнёрши. Когда партнёрша готова, она открывает рот, возможно, беря в рот пенис мужчины. Он писает, как ему велено. Она целует головку его члена и наслаждается ощущением струи на губах и языке.

Самописание

Это водный эквивалент мастурбации. Возможно, вам захочется сделать это просто потому, что вы находитесь вдали от своего партнёра и вам не хватает ощущения струи вашего партнёра на вашем лице. Или вы можете сделать это с вашим партнёром, присутствующим для его или её развлечения.

Главная задача — заставить гравитацию работать в вашу пользу. Это значит перевернуться. Лечь на плечи и упереться ногами и спиной в стену — лучший способ выполнить это упражнение. Если ваш партнёр присутствует, он или она может поддержать ваши ноги вместо стены. Гибкость помогает. Приложив небольшое усилие, вы сможете расположить свои гениталии прямо над лицом.

Если ваша спина и подколенные сухожилия гибки, вы также можете оставаться на ногах и наклоняться, пока ваша голова не окажется между ногами. Мужчины имеют преимущество перед женщинами в этом, поскольку у них больше свободы прицеливания. Если партнёрша мужчины присутствует для любого варианта этого, позвольте ей повеселиться, направив поток для вас.

Делать это в одежде

Есть люди, которым нравится мочиться в одежде. Наиболее удобны для этого купальники, так как они предназначены для ношения во влажном состоянии и легко пропускают воду через ткань. Весело сидеть на общественном пляже со своим партнёром, пить пиво и мочиться на песок, когда никто, кроме тебя, не знает, что происходит.

Но вы можете намочить обычную одежду, и она тоже выживет и будет выглядеть как новая после единственного похода в прачечную. Попробуйте встать на колени перед своим стоящим партнёром, который одет. Прижмитесь лицом к промежности партнёра и дайте ему или ей намочить ткань.

Многих мужчин особенно возбуждает, когда их женщина одевается, с трусиками или без них, в юбку или платье, а затем мочится стоя, не поднимая подол. Женщина, одетая таким образом, может сесть на колени своего мужчины, пока он одет, открыть вентиль между её ног и свести его с ума, пока её жидкая любовь пропитывает его брюки. Те трусики без промежности, которые продаёт Fredrick's of Hollywood, также хороши для этого.

Мужчина может быть радостно удивлён, придя домой, его женщина попросит (или прикажет) у двери встать на колени, просунуть голову ей под платье и начать лизать, только чтобы утолить свою жажду её струящимися водами.

Некоторым людям также нравится носить нижнее бельё для контроля мочевого пузыря (например, подгузники для взрослых) и мочить его. Преимущество в том, что их можно мочить в общественном месте. Также можно импровизировать подгузник из полотенца.

Главный хирург Соединённых Штатов публично заявил, что молодых женщин необходимо обучать в школе безопасным водным видам спорта и, таким образом, избегать инфекций мочевыводящих путей, которые стали эпидемиями в последние несколько лет.

«Это нормально, когда ваш мочевой пузырь наполняется во время дневных и вечерних вечеринок, предвкушая удовольствие, которое вы можете получить, прижимаясь к своему парню, но вы должны опорожнить мочевой пузырь перед сном», — сказал главный хирург Робертсон. Некоторые женщины научились удерживать мочевой пузырь и увеличить его ёмкость до более чем литра, что позволяет им до 36 часов не опорожнять мочевой пузырь. Эта практика, которую многие называют Sallying (ссылка неясна), может быть забавной, но есть последствие, которое они должны учитывать: повышенный риск инфекции мочевыводящих путей. Медицинские отделы колледжей говорят, что наиболее часто назначаемым препаратом является уромиацин, наиболее эффективный антибиотик при лечении инфекции мочевыводящих путей у женщин.

