Мокрый и роговой

Автор: ladybenee [x] (-)

Я просидел за своим столом почти час, ёрзая всё больше и больше, потому что мне нужно было очень сильно помочиться, и я ненавидел прекращать то, что я делал, и идти в дамскую комнату. Мне всегда нравилось прекрасное ощущение полного мочевого пузыря, и я никогда не хотел мочиться, пока мне не угрожало намочить трусики. Так как я был один, я мог ёрзать на стуле, сжимать бёдра и подпрыгивать вверх и вниз столько, сколько я хотел, чтобы никто меня не видел. Я часто выжидал и смотрел, как долго я смогу продержаться, прежде чем мне придётся спешить в дамскую комнату или помочиться в трусики.

Я всегда ношу красивые трусики на работу на случай, если кто-нибудь заглянет в них. Сегодня на мне было простое светло-голубое платье. Он был мне почти до колен, но был сделан из лёгкого нейлона и мог взорваться при малейшем ветре. Я люблю гулять в ветреные дни и чувствовать, как ветер поднимает моё платье и позволяет людям быстро взглянуть на мои красивые трусики. В этом нет ничего страшного, потому что никто не может видеть ничего, кроме цвета моих трусиков. Под платьем на мне был белый нейлоновый лифчик и нейлоновые трусики в цветочек. Время от времени я засовывала руку под платье и тёрла свою письку через трусики или засовывала руку в одно из отверстий для ног и прижималась к уретре.

Я хотела, чтобы у меня осталось много мочи, когда я вернусь домой, чтобы я могла поиграть в свои соло-игры с мочой до того, как мой муж вернётся домой. Когда я держу свою мочу, я всегда возбуждаюсь, и к настоящему моменту вся моя лобковая область покалывала, а моя писька делала мои трусики скользкими и влажными. Я знал, что мне нужно было слишком сильно помочиться, чтобы добраться до дома, не запачкав трусики, поэтому я планировал закончить свою работу, а затем пойти в дамскую комнату и выпустить достаточно мочи, чтобы снять давление, пока я не вернусь домой.

Я оценивал некоторые контрольные работы, поэтому я закончил их так быстро, как только мог, но к тому времени мне пришлось так сильно пописить, что я не мог сидеть на месте. Я сводила бёдра вместе и вертелась на стуле как сумасшедшая. Мне нравится это чувство, но я знал, что должен торопиться, пока не начал капать в трусики. Когда я встала, чтобы убрать вещи в шкаф за своим столом, я почувствовала, как короткая струйка мочи попала мне в трусики, поэтому я полезла под платье и изо всех сил прижала пальцы к своей письке. Я хотел схватить свои трусики спереди и туго натянуть их на мою письку, чтобы помочь мне сдержать мочу, но я знал, что мои мальчишеские трусики не окажут достаточного давления на мой глазок. Я всегда лучше сдерживаю мочу, когда сижу, и я не осознавал, как сильно мне пришлось мочиться, пока не встал.

Я знал, что мне нужно спешить, прежде чем я начал течь, но как только я всё убрал и закрыл дверь кабинета, я услышал, что кто-то стоит у двери класса. Я быстро выдернула руку из-под платья, сжала бёдра и напрягла мышцы глазного яблока так сильно, как только могла, и только обернулась, когда вошла одна из моих коллег. Она хотела поговорить о поездке, которую она и я пытался организовать

Я знал, что у меня проблемы, потому что я был слишком застенчив, чтобы сказать ей, что я дико хотел писить. Мне нужно было мочиться больше, чем когда-либо, и я не мог позволить ей увидеть, как я держу свою письку. Я мог сесть и прижать пятку к своей письке и задержать её на короткое время, но мне нужно было мочиться так сильно, что я боялся, что немного мочи выльется и намочит спину моего платья. Я знал, что у меня не было другого выбора, кроме как пописить, стоя прямо там и разговаривая с ней. Я сильнее сжала бёдра и медленно расслабила мышцы глазного яблока. Сначала я не чувствовал, что писаю, но вскоре я почувствовал, как горячая моча медленно стекает по моим ногам. Мои красивые трусики и чулки промокли насквозь, и я чувствовала, как моча течёт в мои туфли.

Когда я, наконец, смог перестать мочиться, под моими ногами образовалась лужа приличного размера, и я оперся на стол, чтобы удержаться. У меня заболел живот, и я промок до нитки, но облегчение было невероятным. Мне было так приятно наконец-то помочиться, что это было всё, что я мог сделать, чтобы не расслабиться и не выпустить всё сразу. Ничего не было видно из-за стола, и мне удалось пописить так медленно, что это было не слышно. Было так озорно и волнующе стоять за своим столом, разговаривать с кем-то и медленно мочиться вниз по ногам, что я думал, что достигну оргазма, даже не касаясь своей письки.

После того, как девушка ушла, у меня ещё осталось много мочи. Я подошла к двери и выглянула в коридор. В поле зрения никого не было, поэтому я взяла свою сумочку и побежала через холл в дамскую комнату. Мне нужно было пописить, и я был возбуждён, поэтому я сел на унитаз в мокрых трусиках и начал медленно мочиться. Когда я приложил палец к своей письке, я почувствовал, как моча течёт по моим трусикам. Я сильно и быстро тёрла свой клитор в течение примерно 10 секунд и испытала такой интенсивный оргазм, что думала, что упаду в обморок. Мне пришлось сидеть там и восстанавливаться в течение нескольких минут, пока я не успокоился и моё дыхание не вернулось в норму.

Я сняла мокрые трусики и чулки, завернула их в бумажные полотенца и положила в сумочку. Мои туфли были из чёрной лакированной кожи, так что мне просто пришлось вытирать их бумажными полотенцами. Я иногда писаю в трусики, поэтому у меня всегда есть лишние трусики в сумочке. Я надела сухие трусики и пошла домой без чулок. Этот случай сильно меня завёл, и я часто думаю об этом, когда мастурбирую. Я также узнала, как непослушно и возбуждающе впрыснуть немного мочи себе в трусики, когда я с кем-то разговариваю.

