Смачивание в классе

Автор: Несчастный случай

Этой весной я планирую воплотить в жизнь фантазию. Я уже много лет устраиваю общественные происшествия, но я всегда хотел, чтобы такое было в школе. Итак, я записываюсь на курс в колледже рядом с тем местом, где я живу. И чуть меньше чем в середине семестра — как только динамика класса будет полностью установлена, и я стану известным, любимым и принятым участником — я планирую мочиться в штаны прямо на глазах у всех.

Я хочу сделать это как можно более искренним, как для себя, так и для своих одноклассников. Итак, что я планирую сделать, так это выпить две большие бутылки Evian примерно за девяносто минут до урока, чтобы к тому времени, когда он начнётся, я был в достаточном отчаянии. (Поскольку занятия проводятся только два раза в неделю, занятия длиннее большинства и составляют час двадцать минут.

Затем, как только начнётся занятие, я планирую немного намочить. Недостаточно, чтобы кто-нибудь заметил, но достаточно, чтобы мой зад заметно промок. Это помешает мне встать и пойти в туалет, чтобы облегчиться, потому что я знаю, что не захочу проходить мимо своего класса с пятном стыда, промокшим до попы. Теперь я буду вынужден удерживать его на протяжении всего времени — невыполнимая задача, если я точно оценил вместимость своего мочевого пузыря.

Итак, с этого момента всё просто. Я просто жду, пока я больше не могу. Потом, когда это произойдёт, я сделаю всё возможное, чтобы отрегулировать стрим так, чтобы никто не заметил. Но с устойчивым потоком мочи, скапливающейся под моей попой и капающей с сиденья стула на кафельный пол… ну, я думаю, КТО-ТО в конце концов заметит. И как только кто-то замечает, ВСЕ замечают.

Но я всё равно не встану. Я хочу играть так, как будто я просто слишком огорчён, чтобы действовать — как будто я цепляюсь за отчаянную надежду, что, если я стану достаточно маленьким, всё это просто исчезнет. Я хочу навязать их коллективную руку и заставить их сначала что-то сказать, например:

«Ты в порядке» или «Быстрее, ИДИТЕ!»

Как только мне предложат, я выхожу из класса и иду по коридору в туалет (надеюсь, всё ещё писаю). Унизительное разоблачение, которому я подвергаюсь в холле, будет бонусом к абсолютной деградации от того, что я только что попал в полномасштабную аварию в классе.

Затем, когда я закончу свои дела в туалете, мне придётся вернуться в класс за книгами. Это будет настоящее удовольствие, потому что сейчас ВСЕ знают и оправились от первоначального шока. Я буду предметом едва скрываемого смеха к жестоким и едва скрываемой жалости к добрым.

Но что меня действительно волнует, так это необходимость вернуться в класс на следующей неделе. (Возможно, я нанесу визит инструктору — если это она — и попытаюсь объяснить, что произошло… и пусть она убедит меня, что я должен вернуться в класс и закончить семестр.)

Надеюсь, я также подружился с некоторыми из моих одноклассников на сеансах, предшествовавших аварии. Я поговорю с ними в промежутке и выясню их точку зрения.

Но в конечном итоге я планирую вернуться в класс и закончить семестр. Моя идея состоит в том, чтобы ЖИТЬ позором людей, которые меня «знают».

Я хочу отметить их внутренние насмешки и наметить кривую их уважения, резко падающую при столкновении с моим жалким унижением. А всё потому, что я не сделал ничего, кроме нарушения общественного договора среди взрослых.

Во всяком случае, это план. Надеюсь, у меня хватит смелости довести дело до конца. Если я это сделаю, я обещаю интересный пост, чтобы следовать.

У меня есть вопрос, но для тех, кто хочет решить его. Как уже упоминалось, реакция, которую я планирую изобразить во время аварии, на самом деле является НЕРЕАКЦИЕЙ. Большинство людей, попавших в такую ??ситуацию, сразу же бросились бы к двери. Я хочу играть так, как будто я только что отключился от паралича смущения. Как вы думаете, в это можно было бы поверить, если бы оно было хорошо сыграно? (Моё последующее объяснение будет сосредоточено на внезапности императивного недержания мочи:

«К тому времени, когда я понял, что мне даже ДОЛЖЕН идти, это уже произошло. И я сразу взял это под контроль, но к тому времени я уже был мокрым и просто хотел подождать. пока урок не закончился и все ушли, а я не могла…»)

Правдоподобное поведение 30-летнего парня, оказавшегося в такой ситуации? Кому ты рассказываешь.

