Сильвеон Омораши

Автор: OmoEva [x] (-)

*000*2018-01-31 09:21

Просто короткий рассказ, который я решил написать для товарища-омораси. Надеюсь, вам понравится, я понимаю, что это коротко.

Сильвеон только что выпил две бутылки воды после долгой пробежки. Она не осознавала, что её мочевой пузырь наполнялся, когда она бегала трусцой и пила воду из бутылки. Она остановилась и отдохнула, тяжело дыша и опираясь одной рукой на дерево для поддержки. Сильвеон внезапно почувствовала, как её мочевой пузырь посылает ей сигнал о том, что он стал довольно полным. Сильвеон сблизила её ноги.

Отдышавшись, Сильвеон пошла по лесу. Желая дать себе передышку, а также потому, что её мочевой пузырь был довольно полным, и она не хотела слишком напрягать его. Она продолжала идти и с паникой поняла, что заблудилась. Посреди этого леса он был похож на лабиринт. Сильвеон начала трястись от беспокойства, она беспокоилась, что не успеет выбраться из леса вовремя, чтобы найти уборную.

В отличие от других покемонов, Сильвеон не любил пользоваться туалетом на улице, как какое-то обычное животное. Она предпочитала пользоваться туалетом, как это делают люди. Из-за чего другие покемоны много дразнили её. Сильвеон очень надеялась, что она успеет вовремя, она не хотела мочиться. Она бы никогда не пережила это, если бы кто-то увидел.

Беспокойство не помогло бедному мочевому пузырю Сильвеона. У неё была проблема: если она беспокоилась, ей хотелось ссать ещё больше, и её мочевой пузырь наполнялся быстрее. Она начала глубоко дышать, пытаясь успокоиться. Но было слишком поздно, чтобы помешать её мочевому пузырю наполниться быстрее. Она чувствовала это, давление увеличивалось, а мочевой пузырь наполнялся.

Сильвеон чувствовала, что теперь ей должно стать ещё хуже, её мочевой пузырь был похож на надутый воздушный шар, который вот-вот лопнет. Ей удалось понизить уровень беспокойства, так что она больше не дрожала. Но она всё ещё чувствовала некоторую тревогу. Чего она не могла с собой поделать, она всегда беспокоилась. С тех пор, как она стала достаточно взрослой, чтобы осознавать своё окружение.

Она продолжала идти, осматриваясь вокруг. Все деревья выглядели одинаково и были очень ярко-зелёными с коричневым стволом. Даже трава выглядела одинаково. Как она вообще собиралась выбраться отсюда? Тут она услышала страшный звук.

Что-то, что ей не нужно было или не хотелось слышать прямо сейчас. Звук водопада. Сильвеон увидела это издалека, и это заставило её мочевой пузырь попытаться расслабиться. Она согнулась пополам и зажала себя между ног. Она чувствовала, как моча устремляется к её дырочке.

Сильвеон почувствовала, как вырвалось несколько струй, несмотря на то, что она сдерживала себя. Она сильнее вдавила лапу в своё девичество. Её лапа начала становиться влажной. Сильвеон почувствовал, как вырвалось ещё несколько длинных рывков. Её лапа была действительно мокрой в этот момент. Она умоляла свой мочевой пузырь остановиться, но он не останавливался.

Моча начала вытекать сильной струёй. Сильвеон убрала её лапы, решив, что это бесполезно. Она раздвинула ноги и закрыла глаза. Издав тихий стон, облегчение распространилось по всему её телу. Наконец поток остановился, и ей было покончено.

Сильвеон почувствовала, что краснеет, а на глазах у неё наворачиваются слёзы. Она начала плакать, смущённая несчастным случаем.

*002*2018-01-31 21:29

{{4 часа назад, Melificentfan сказал:

Чёрт бы побрал бедную девушку, но это была отличная история

}}

Я рад, что тебе понравилось.

Да, бедный Сильвеон. :(

*004*2018-02-03 10:16

{{01.02.2018, 22:49, JTeam_ сказал:

Мне это нравится. Но очень хотелось бы, чтобы это было дольше. Может быть, вы можете опубликовать вторую часть, которая длиннее. Это моё предложение.

}}

Причина, по которой он короткий, в том, что я не слишком увлекаюсь покемонами омораси. Так что было трудно написать больше.

Но для меня это была хорошая практика.

Хотя мне не особо интересно писать вторую часть.

Извиняюсь.

Я написал это в основном для своего сверстника. До этого я никогда не писал Pokemon omorashi.

Я рад, что тебе понравилось. :)

