Продолжение больничных историй!

Автор: BeachBum [x] (-)

Что ж, настало время для ещё одной больничной истории… в этой истории пациент… Я был в волонтёрском обходе, и там была прекрасная молодая женщина лет 24, которая попала в эту ужасную автомобильную аварию, она сломала обе ноги, а также руку… была совершенно неподвижна, и у неё были гипсовые повязки и вытяжение, чтобы помочь ей выздороветь… примерно в то время, когда ей сняли вытяжение, они также удалили её катетер и вместо этого разрешили ей использовать подкладное судно. Она произвела на меня большое впечатление, так как мы много разговаривали за месяцы её госпитализации.

Однажды ночью, около 2 часов ночи, я прошёл через её комнату, и она очень тихо сказала:

«Я хочу писить, не могли бы вы мне помочь», как будто меня нужно было спросить :) … Я поднял её попу, опустил судно под ней и стал ждать с моя спина повернулась, чтобы начался поток… Я услышал её ворчание, а затем вздохнул и сказал, что не могу начать… Я протянул руку и провёл рукой по нижней части её живота, покрытой мягкими пушистыми рыжими лобковыми волосами, и почувствовал, как она сильно растянулась. мочевой пузырь наполнился до предела… Мне пришла в голову идея, я потянулся и открыл кран в её раковине в в*нной и позволил капать… это сработало, и я услышал тихое шипение в её комнате… за которым последовало всё более и более сильное струя ударяется о стальное судно с металлическим звоном… примерно на 30-й секунде шипение действительно становится громче и звучит как душ, включённый на полную мощность, когда брызгает в судно…

Так продолжалось около минуты и 45 секунд, а затем превратилось в медленную каплю, которая продолжалась несколько секунд, а затем прекратилась… Я вышел из в*нной, она покраснела и сказала:

«Я действительно хотела писить, да?»

Она не могла дотянуться, чтобы вытереться, поэтому я взял несколько салфеток и вытер её маленькую маленькую рыжую письку, и когда я вытер второй раз, между её губами было заметно выделение довольно густой прозрачной жидкости ... казалось, у меня был ещё один туалетный урод мочи на моих руках… Следующей ночью она снова прошептала о том, что ей нужно идти, и я едва уложил её попу в нужное положение, когда я был вознаграждён потоком горячей интенсивной мочи, которая ударила по краю судна с такой силой, что брызги попали мне в спину. ноги… струя была веерообразной, около 5 см в ширину и 4 см в толщину, я просто стоял и смотрел, как эта струя вытекала из этой крошечной маленькой письки…

Её глаза были закрыты, и она навалилась сильнее, и струя, к моему ужасу, вышла за пределы поддона и хлынула через кровать на пол, разбрызгивая его с громким всплеском… 30 секунд и резко остановилась… она потёрла мою эрекцию, высовывающуюся из-под халата, и прошептала мне на ухо… Я сохранила это для всех вас с прошлой ночи… Я заметила, что прошлой ночью вы казались взволнованными, когда вытирали меня… «Тебе понравилось мой маленький дисплей».

Я сказал ей «да», но мне не нравилась мысль рассказать уборщику о беспорядке на полу… так как старшая медсестра была сукой, которая сказала, разве вы не видите, что пациент правильно пользуется подкладным судном… так как это старая баба не может писить 15 см, она никогда не поймёт твоих размахов… она просто снова покраснела и сжала мою руку.

