Вы когда-нибудь делали кого-то мокрым

Автор: someguy [x] (-)

Вы когда-нибудь намеренно ЗАСТАВЛЯЛИ кого-то намочить штаны? У меня есть целых три косяка:

1: Я был в гостях у своего друга, и его младший брат (9 лет) начал нас дразнить. Поэтому я погнался за ним, поймал его и крепко прижал к полу. Потом он сказал мне, что ему нужно пописить, и что я должен отпустить его. Я подумал, что он, вероятно, просто придумывал предлог, чтобы заставить меня позволить ему уйти, поэтому я просто сказал «да, верно» и удержал его. Но потом он начал пытаться скрестить ноги, как будто его распирало и вот-вот помочится. К тому времени я понял, что ему действительно нужно идти, но на самом деле я хотел, чтобы он обмочил штаны (думал, что это будет забавно посмотреть ;)). Его брат на самом деле добирался до него, говоря что-то вроде «давай, держи его»…

Секунд через пять со скрещиванием ног и отчаянными попытками высвободиться, у него на штанах появилось тёмное пятно, увеличивающееся в размерах, и его брат сказал:

«Вообще-то он это делает, отпусти его!», и я его отпустил. На следующий день после того, как его брат сказал мне, что нашёл штаны своего младшего брата, спрятанные в куче одежды в стиральной комнате. Они были ПРОПИТЫМИ, серьёзно ПРОМОКЛИ. Судя по всему, он писил на себя, даже когда шёл в в*нную :)…

2. В спортзале была школьная вечеринка (много безалкогольных напитков и тому подобное), и я запер дверь в комнату для мальчиков снаружи (вы знаете, это была одна из тех дверей школьного/общественного туалета, которые могут быть открыть снаружи отвёрткой, если студент окажется запертым внутри…). Так или иначе, я остался в в*нной, ожидая жертву, стоящую у одной из раковин.

Через пару минут в в*нной появился мальчик 10-11 лет, который попытался проникнуть внутрь кабинки. Я стоял там, делая вид, что пью из раковины, повернулся к нему и сказал, что там кто-то есть. Мне пришлось выйти из в*нной, чтобы он не подумал, что моё присутствие как-то связано с запертой дверью, но вскоре после этого он вышел в мокрых штанах…

3. Я был дома один с младшим братом. Мы оба пили кока-колу (много) и смотрели фильм, и мой брат упомянул, что ему нужно идти. Тем не менее, он ждал, желая посмотреть фильм. Но через пару минут, похоже, ему нужно было пройти ещё немного. Тут мне пришла в голову жестокая идея: я сделала вид, что и у меня тоже возникло внезапное желание, и закричала «я первая, мне пора!», и помчалась в в*нную, опередив его, и заперла дверь. Затем я вылез из окна, пробрался в в*нную и взял книгу.

Даже из своей комнаты я слышал, как мой брат звал меня поторопиться. Я снова залез в окно, сел на пол у стены и крикнул ему в ответ, что какаю. Я просидел так две минуты, затем положил книгу за окно и открыл дверь в в*нную. Моего брата не было снаружи. Я вернулся в гостиную и позвал его, сказав, что в*нная свободна. Он ушёл в свою комнату, сказав, что ему «не обязательно идти».

Затем я пошла в свою комнату, позволив ему прокрасться в в*нную и переодеться. Позже я нашёл его мокрые штаны.

А вы?

