Чен слишком много выпил

Автор: neptune729 [x] (-)

*000*2010-10-27 23:00

Всем привет!

Я написал этот фанфик по Touhou omorashi некоторое время назад. Для тех, кто не знаком с Touhou, это серия игр-стрелялок, которые стали чрезвычайно популярными в Японии и породили огромное количество фанатских аниме, манги, других игр, музыкальных ремиксов, фанартов, фанфиков и т. д., в том числе множество эротических. , и много связанных с мочой!

Вот персонажи, использованные в этом фанфике (Нажмите, чтобы увидеть картинки):

Чен:

Девушка-кошка лоли, она шикигами (слуга) Рана, и у них двоих есть своего рода отношения матери и дочери, которые иногда граничат (без каламбура) с лоликоном в фаноне. Известно, что Чен доводит Ран до кровотечения из носа из-за своей привлекательности.

Ран

: Дух девятихвостой лисы, хозяйка Чена и сикигами Юкари.

Юкари

Ёкай (магическое существо) границ, Юкари может манипулировать любыми границами, включая границы времени и пространства. Это означает, что она может открывать порталы в пространстве-времени. Ей также нравится сбивать врагов поездами, которые она тянет из случайных мест и отправляет через порталы.

Рейму

: Главный герой серии игр Touhou, жрица, которая отправляется сражаться с неприятными ёкаями. Ей принадлежит храм Хакурей, где часто проходят фестивали.

Суйка

: Девушка-они (демон), которая веками не была трезвой.

Чирно, Мистия, Румия и Риггл

(сорванец слева): Другие дети из игр Touhou, которых часто считают друзьями Чена и объединяют в «команду 9». В частности, Чирно особенно глупая и тупая, но высокомерная, хвастливая и имеет гораздо более высокое мнение о себе, чем кто-либо другой! (хотя в глубине души у неё доброе сердце.) В руководстве к одной из игр Touhou части экрана были помечены цифрами от 1 до 9 — Чирно была помечена как «9. Идиотка», отсюда её прозвище и прозвище её команда.

Ая

: Генсокё (волшебный мир, в котором живут все персонажи Touhou) постоянный репортёр. Она знает все новые истории.

Ринноске

: Единственный мужчина в Тохо (очевидно, мужчины в Генсокё распространены, просто мы о них никогда не слышим. xD Наверное, поэтому про них так много порно…)

Итак, без лишних слов, вот история! Вы можете найти его на http://www.fanfiction.net/s/6136309/1/

— И ты говоришь, что получил это из внешнего мира? — спросила Айя, яростно строча на листе бумаги, который она держала в кармане рубашки на случай чрезвычайной ситуации. Она не ожидала, что будет работать над новостями во время вечеринки в храме Хакурей, но этот странный новый объект был слишком интересен, чтобы отказываться от него!

«Да, это называется машина», — сказала Юкари. «Так живут люди во внешнем мире… по крайней мере, когда они не пользуются поездами».

Ая вздрогнула при упоминании о поездах, поскольку её единственным опытом были ничего не подозревающие жертвы Юкари! «…это так же опасно, как поезд?»

— Нет, нет, нет, — рассмеялась Юкари. «Люди попадают под машины, но они часто выживают с относительно небольшими травмами. Если вас сбивает поезд, вы не выживете. Конечно, машины могут быть намного опаснее, если водитель не знает, что делать. она делает по какой-то причине…»

«Ааа, думаю, Суйке никогда бы не разрешили водить машину», — засмеялась Ая. Маленький они, конечно, был постоянно пьян. Юкари рассмеялась вместе с ней. — Ты прав, — засмеялась она. «Конечно, сегодня мы не планируем использовать машину дольше нескольких секунд. Я открою брешь и проеду через неё, и я, Ран и Чен вернёмся к нашему дому!»

«Ага!» — сказала Ая, убирая ручку и бумагу обратно в карман. — Тогда я не вижу никаких проблем с тем, чтобы дать тебе немного сакэ?

Юкари поджарила напиток Аи и сделала большой глоток. «Я выпью за это!» — сказала она, когда всё больше тусовщиков Генсокё уставились на её машину.

Снаружи Чен сиял. «И это называется машина! Юкари-сама получила её вчера!» — с гордостью сказала она другим детям в Генсокё. «Это то, что люди во внешнем мире используют для передвижения», — объяснила она, когда Риггл, Чирно, Румия и Мистия охали и ахали над машиной.

— Осторожнее, — сказал Ран. «Мы не хотим, чтобы вы что-нибудь сломали, дети! Автомобиль — очень хрупкая машина!»

Риггл, казалось, не обращал внимания, когда она взбиралась на крышу. Разговаривать с ними не получалось, а наказывать чужого ребёнка было не в характере заботливой Ран, поэтому она попробовала единственный доступный ей путь: отвлечение внимания.

«Смотрите, дети!» Ран нервно хихикнула и открыла капот машины (она заботилась о ключах от машины Юкари), чтобы обнаружить десятки бутылок колы. «Вот напиток из внешнего мира, он вам очень подходит! Он называется кока-кола, и вкус у него обалденный!» Она достала бутылку, сделала глоток и сморщила лицо. «Э-э… по крайней мере, когда не тепло! Будь проклята эта жара… Чирно, ты можешь мне помочь?»

«Конечно!» — сказала ледяная фея, желая продемонстрировать свои способности. Ран достал коробку, открыл её, наполнил водой из горячего источника Хакурей, и Чирно заморозил её, создав охладитель. После 20 минут игры детские напитки были готовы. Чен сделал один глоток. «Вау, это потрясающе!» — просияла она, восторженно виляя хвостом и мурлыча после глотания. Прохладное ощущение шипучего напитка на её языке, то, как газированная сладость скользила по её горлу, влажность во рту, которая избавляла её от тепла… Чен был поражён этим новым напитком! И её друзьям это тоже понравилось, хотя они, похоже, не разделяли её страсти к этому. Через несколько часов Чена окружили десять пустых бутылок из-под колы, а Чирно, Румия, Мистия и Риггл остановились через два или три! Ран хихикнула. Ей нравилось видеть своего маленького сикигами счастливым.

Вечеринка подходила к концу, и все собрались вокруг столов, с нетерпением ожидая выступления Рейму.

«Дамы и… ухх… Ринноске! Эта вечеринка была потрясающей, и я не смог бы устроить её без вашей помощи. Поднимите тост за себя!»

Толпа разразилась громкими аплодисментами, и все подняли тосты — вино и саке для девочек постарше и шампанское для детей. Чен уже устала от того, что выпила весь этот кокаин, но решила попробовать шампанское. Как она могла не сказать, если это был единственный способ выразить благодарность и уважение Рейму? С натянутой улыбкой (на самом деле ей больше не хотелось пить!) она произнесла тост вместе с Ран и залпом выпила шампанское. На вкус он был довольно сладким и шипучим — вроде как кока-кола, которую она пробовала, — но немного горьковатой. Тем не менее, это было довольно мило… она понимала, почему детям так часто разрешали его пить. Однако именно в этот момент она почувствовала лёгкое щекотливое покалывание под юбкой, где находился её мочевой пузырь. У многих детей часто бывает такое… их первый вкус алкоголя проходит сквозь них, и их неопытный мочевой пузырь более чувствителен… Упс, подумала она. Может я слишком много выпил…

«И, конечно же, я должен поблагодарить Юкари за то, что она привезла в своей машине столько вещей для вечеринок из внешнего мира!» Рейму продолжила. Иди сюда, Юкари!

Восторженные аплодисменты толпы стали несколько менее восторженными, когда Юкари, спотыкаясь, подошла к микрофону, еле двигаясь по прямой, и просто выкрикнула «УУУу!» в микрофон. Было несколько нервных смешков, слабые аплодисменты и ответное «УУУ!» от Суйки, которая постоянно была пьяна. Ран попыталась закрыть глаза Чена, но Чен лишь закатила глаза и улыбнулась, как бы говоря: «О, Юкари-сама!» Ран улыбнулся в ответ Чену. Она могла справиться с пьянством Юкари… но сможет ли машина?

«Расслабляться!» Юкари протянула, икая. «Я могу быть пьян, но мы не обязаны… *ик!* мы.. не должны долго вести машину, верно? Я могу просто открыть портал и хииеее!» Юкари тут же рухнула на пол, хихикая. Ран вздохнул, открывая дверцу машины, усаживая Юкари на заднее сиденье и оставляя место для Чена на переднем пассажирском сиденье. «Думаю, мне придётся вести машину, детка», — сказал Ран, взъерошив волосы Чен и подняв её на руки. Чен улыбнулась, но немного поморщилась, когда её сжали. Давление объятий увеличило давление в её мочевом пузыре, и лёгкое щекотание в её мочевом пузыре начало усиливаться и скользить в её уретру.

«Чёрт возьми, — подумал Чен. «Мне действительно нужно пописить… Я могу продержаться, пока мы не вернёмся домой! Я большая девочка!» Ран пристегнула её, туго натянутый ремень безопасности усилил покалывание в промежности и боль в мочевом пузыре, и Чен немного застонал. «Я не должен показывать, что мне нужно идти… Я не должен показывать это!» — подумала она, улыбаясь и увлечённо беседуя с Ран о вечеринке. Рэн повернула ключ, нажала ногу на педаль, и машина рванулась вперёд. Чен почувствовала, как изменилось давление в её мочевом пузыре, когда моча хлюпала внутри неё, и она почти могла поклясться, что слышала движение своей мочи. Она должна держать это… она не должна показывать это…

Как оказалось, Ран был довольно ловким водителем. Она знала кратчайший путь домой — который всё ещё был очень длинным — и в Генсокё не было лежачих полицейских. Однако это не значит, что не было неудач! Прохожие не привыкли к машинам, и Ран время от времени приходилось резко останавливаться, отчего мочевой пузырь Чен вибрировал и покалывал внутри неё. Затем были времена, когда Юкари впадала в пьяный порыв, немного пугая Чен и заставляя её уретральный клапан дрожать. И всё время ноющее, пульсирующее давление в её мочевом пузыре усиливалось, покалывание становилось всё сильнее и сильнее, всё щекотливее и щекотливее, и самая щекотливая точка скользила всё ниже от её мочевого пузыря к её вульве. И Чен действительно чувствовала, как её вульва слегка пульсировала, открываясь и закрываясь. Чен подумала о покалывании, которое скользило по её уретре, как о предохранителе. Будучи девочкой, у неё была намного более короткая уретра, чем у мальчика её возраста. И, будучи ребёнком, у неё всё равно был короткий запал.

Она пришла к выводу, что маленькие девочки хуже всего умеют сдерживать мочу. К чёрту это покалывание в её предохранителе… э-э, уретра! Было ощущение, что внутри неё бегает маленький хорёк, или что кто-то воткнул ей в уретру пёрышко и щекочет её внутри, медленно вытягивая его и становясь всё более энергичными своими щекотками. Покалывание в её вульве было приятным, но… слишком сильным. Например, когда её щекочут — ей нравилось, когда Ран-сама и Юкари-сама щекотали её, но для неё это было слишком, и она не могла терпеть это дольше нескольких секунд. Она вздрогнула, покраснела, боролась с мочой, которая выплеснулась наружу в виде пота. Она затанцевала на своём месте, скрестила ноги и схватила промежность, сильно сжав её, чувствуя, как странные капли вытекают из её уретры. Одной рукой всё ещё крепко сжимая промежность и немного стягивая юбку, она потянула Ран за рукав.

«Ран? Я… мне вроде как надо пописить…» — захныкала она, прекрасно понимая, что «как бы хочу писить» было преуменьшением, и что её мочевой пузырь был полон до краёв, покалывая как сумасшедший. Её клитор начал напрягаться и торчать, как пенис мальчика. У девочки такая эрекция не обеспечивает никакой защиты от мочи, как у мальчика. Для Чен лёгкое возбуждение, которое вызывал её стояк (ощущение, с которым она, будучи маленьким ребёнком, не была знакома), только усилило покалывание в её письке.

Ран выглядел явно обеспокоенным.

— Ну, Чен… — сказала она. «Мы не можем остановиться… мы сейчас едем через Волшебный Лес, и хотя я уверен, что все эти деревья сейчас кажутся вам писсуарами, я не хочу, чтобы вы стояли там в одиночестве в такое опасное место…» Глаза Чена начали слезиться. Пожалуйста, Ран, подумала она? Это пытка… «Ты можешь обмочиться, если тебе действительно нужно… Я имею в виду, что Юкари-сама не хотела бы мочить свою машину, но я бы вымыла её для тебя, Чен, и я бы взяла какое бы наказание ни приготовила Юкари…» она была благодарна Юкари за то, что она не могла слышать её слов, так как она уже была в полуобморочном состоянии на заднем сиденье! Однако Чен отверг этот вариант.

«Это действительно покалывает, Ран-сама, и я вроде как не могу сдержаться, но… я не хочу обмочиться!» Чен чуть не заплакал. «Это мой любимый наряд! Моя красная юбка, симпатичная белая рубашка-поло и красный свитер с золотой подкладкой сверху… Я не хочу его мочить!» Ран согласился. Так много раз Чен вызывал у неё кровотечение из носа в этом наряде… особенно снимая жилетку. Чен выглядела очень очаровательно в своей рубашке поло и юбке, и у Ран из носа потекла капля крови, просто подумав об этом. «Чёрт возьми, Чен», — подумала она про себя. «Если бы у тебя не было всех этих бутылок кокаина… осталось всего несколько!» Внезапно у неё появилась идея.

«… Чен, выпей одну из этих бутылок». Чен посмотрел на Ран, как будто она сошла с ума. «Ран-сама, что? Мой мочевой пузырь наполнится ещё больше и… ааа!» — простонала она. — Я почувствовал, как сейчас выползла ещё одна капля! Чем выпивка поможет! Ран погладил волосы Чена и улыбнулся. «Мы далеко от дома, и ты не можешь дождаться туалета… тебе просто нужно пописить в пустую бутылку из-под газировки, Чен. Так что выпей, и скоро тебе полегчает!» Чен улыбнулась, её лицо сияло милым вишнёво-красным цветом, а хвосты снова виляли.

«Ах, отличная идея! Спасибо, Ран-сама!» 

Она посмотрела на бутылку из-под газировки, как на своего спасителя, рискнула на секунду оторвать руки от промежности, чтобы отвинтить крышку, и, снова сжав левой рукой пульсирующую промежность, правой схватила открытую бутылку. Она пыхнула изо всех сил, чувствуя прохладную освежающую газировку, скользящую по её горлу. Он шипел и покалывал, спускаясь вниз. «Эй, — подумала она про себя. «Моя уретра вся шипит и покалывает… и моча – это то, что происходит, когда ты слишком много пьёшь, верно? Интересно, связаны ли они…» Вскоре Чен опустошил маленькую бутылку минералки. До облегчения оставалось несколько секунд.

Осторожно Чен убрала левую руку с промежности и вместо этого приподняла ею красную юбку. Она посмотрела вниз и увидела, что перёд её белых штанов теперь покрыт несколькими жёлтыми мокрыми пятнами. Это не имеет значения, подумала она. Этого было недостаточно, чтобы испортить её любимый фирменный наряд. Левой рукой она взяла штаны и закатала правую штанину, оттянув их в сторону. Теперь она могла видеть свою гладкую, ещё не достигшую половой зрелости вульву, открытую, пульсирующую, слегка пахнущую вытекшими каплями и сильно покалывающую при контакте с воздухом. Пока Ран изо всех сил пыталась сосредоточиться на дороге впереди, кровь текла из её носа, Чен правой рукой приложила горлышко бутылки минералки к её вульве.

Она раздвинула свои маленькие половые губы, зная, что из меньшего отверстия получится более чистая струя (Юкари научила её, как писить стоя, как мальчик, так что она хорошо знала технику прицеливания), и плотно прижала горлышко бутылки к себе. вибрирует отверстие уретры, удерживая его правой рукой, а левой придерживая юбку и шаровары на месте. Она была нацелена. Ей оставалось только стрелять. Она немного откинулась назад, мяукнула, издала милое тихое хрюканье, толкаясь, и через долю секунды из её маленькой уретры вырвалась тонкая, но яростная струйка мочи, которая со звоном наполнила бутылочку.

Нос и щёки Чен заметно покраснели, когда её моча потекла. Она почувствовала явное облегчение, звук, исходящий от неё, звучал как нечто среднее между стоном, вздохом и удовлетворённым «Аааа!» и мяуканье или мурлыканье. Что касается её мочи, то сначала она издавала громкий плеск, ударяясь о пластиковую бутылку из-под газировки, который вместо этого превращался в звон, когда она попадала в мочу. Ручей был тонкий, но быстрый, и был тёмно-жёлтым, как едва разведённый яблочный сок. Оно вспенилось и немного запузырилось, когда сверху полилось ещё больше вытекающей мочи, и запах Чена был сильным. На самом деле, пахло приятно, что немного возбудило Рана. Её вождение страдало из-за этого, но облегчение Чена того стоило! А что касается сенсации, которую получал Чен? Её маленький клитор дёргался от чувственного удовольствия, а уретра шипела и покалывала, когда она чувствовала, как по ней течёт моча. Это было потрясающе, подумал Чен. Мне очень нужна была эта моча. Ааа…

Спустя целых три минуты сплошного мочеиспускания перед Чен стояли полторы бутылки газировки. Первая была наполнена пузырящейся жёлтой жидкостью, похожей на яблочный сок, тёплой и пахнущей — её собственной мочой. И второй тоже был наполовину полон! Несколько капель всё ещё текли из её вульвы, когда Чен откинулся на спинку кресла, всё ещё вздыхая от удовольствия. Она широко раскрыла свою вульву, когда использовала бутылки из-под газировки, и ей не пришлось вытираться — немного капельного высушивания помогло бы ей. Она закатала шаровары, поправила юбку и завинтила крышки бутылок. — Вау, — сказал Ран. «Тебе действительно нужно было пописить, не так ли, малыш?» Чен покраснел и захихикал. «Да… вечеринка была весёлой, и выпустить всё наружу было действительно, действительно потрясающе! Меня до сих пор покалывает, на самом деле… хе-хе! …О, но что мне делать с этими бутылками? Я бы не хотел, чтобы кто-нибудь из моих друзей увидел их и подумал, что это яблочный сок!»

— Мы выльем их из окна, — сказал Ран. «Но я думаю, что нам нужно оставить пустые бутылки… вы, вероятно, будете использовать их снова, и мы должны оставить несколько на тот случай, когда Риггл, Чирно, Румия и Мистия придут к вам и тоже попишут!»

«Хе-хе, да. Они войдут только в лесную подстилку. Это будет хорошо для почвы!» — сказала Чен, отвинчивая крышки бутылок и выливая мочу. Пока она делала это, Юкари ожила и в пьяном виде открыла портал для развлечения, без ведома Чена и Ран. «Интересно, как дела у моих друзей?» Чен подумал вслух.

Тем временем, за много километров от замёрзшего озера, одна ледяная фея хвасталась перед своими друзьями. «EYE AM GUINESS!», — гордо объявила Чирно Ригглу, Мистии и Румии. Они вернулись с вечеринки раньше, когда Чен, Ран и Юкари всё ещё ехали домой, так как замёрзшее озеро было гораздо ближе к храму Хакурей, чем к дому Якумо. «Око — величайший и самый сильный в Генсокё, и вы все должны поклониться мне! На самом деле я…» Чирно ахнула, когда над ней открылся портал, и две бутылки тёплой кошачьей мочи залили её сверху, заставив её друзья падают со смеху.

