Настоящая история мужского смачивания

Автор: Лоуренс

Я просто обязан рассказать эту историю всем, кто будет слушать. Это 100% верный аккаунт. Те из вас, кто читал мои посты, знают, что я люблю инсценировать несчастные случаи с незнакомыми женщинами в общественных местах. Этот, конечно, был постановочным, но я думаю, стоит рассказать. Он занимает одно из первых мест среди самых интересных и увлекательных взаимодействий, которые у меня когда-либо были.

Сегодня днём ??я подъехал к довольно большому торговому центру, который находится в добрых пятнадцати минутах от того места, где я живу. Мне пришлось сильно помочиться, и я искал для этого наилучшую ситуацию.

Я побродил по некоторым магазинам, но не смог найти никого, кто выглядел бы достаточно интересным в контексте, в котором я мог бы удерживать их внимание достаточно долго. В некоторых магазинах даже были общественные туалеты, и мне нравится действительно аутентичная авария, а не просто хвастовство.

Я уже совсем отчаялся и уже немного намочил нижнее бельё. Я был одет в светло-серые хлопчатобумажные шорты и заправленную в них футболку средней плотности, так что пока ничего не было видно. Сегодня здесь было солнечно и тепло, далеко за восемьдесят, и я забыл свою обувь в машине.

В конце концов я зашёл в один из тех сетевых дисконтных магазинов, которые специализируются на снятых с производства товарах, одежде с небольшими дефектами и всевозможных действительно дешёвых бесполезных вещах, сделанных в Китае и на Тайване. Почти всё в магазине стоило меньше 10 долларов, а большая часть — меньше 5 долларов.

В регистратуре стояла женщина лет двадцати. Она была стройной и привлекательной, с каштановыми волосами до плеч, но у неё было сильное, грубое выражение лица. На ней не было много косметики.

Я аспирант государственного университета, но эта конкретная часть города находилась далеко от кампуса и была довольно депрессивной с экономической точки зрения. Маловероятно, что эта девушка была студенткой колледжа. Она выглядела слишком незаинтересованной, чтобы быть менеджером или владельцем; она была просто кассиром. У неё, вероятно, было только среднее образование, и, вероятно, она работала за минимальную заработную плату или около неё. Если ей повезёт, она может выйти замуж за парня с серьёзной работой, с приличной зарплатой и некоторыми льготами; если ей не повезёт, она может быть матерью-одиночкой, живущей со своими родителями и пытающейся понять, как наладить свою жизнь.

В магазине почти не было покупателей, и сейчас самое подходящее время, чтобы подойти к ней.

Я подошёл к стойке и спросил её, могу ли я воспользоваться туалетом. Нет, сказала она, у них не было общественного туалета. — В продуктовом магазине по соседству есть такой, — предположила она. Я поблагодарил её и ушёл. Я спустился в продуктовый магазин и, в конце концов, вернулся в дисконтный магазин. Я вернулся и немного огляделся.

Теперь я действительно был на грани потери контроля, а в магазине всё ещё было довольно пусто. Несколько человек оглядывались, но девушка стояла у кассы одна.

Я подошёл к концу прилавка, где было отверстие, которое позволяло людям попасть в зону за кассой.

— Извините, — сказал я. Она повернулась и посмотрела на меня.

«Есть ли где-нибудь ещё здесь, где есть в*нная? В продуктовый магазин босиком не пустили… а тут как бы чрезвычайная ситуация, — пробормотала я.

Девушка подошла ко мне от кассы, сократив расстояние между нами примерно до полуметра, и теперь между нами не было стойки. Я чувствовала, как моча стекает по моему нижнему белью, пропитывая рубашку, которая была на мне. Я встал на одну ногу и попытался немного остановить поток.

— Я… действительно не знаю, — сказала она. У неё было обеспокоенное выражение лица. Я почувствовала, как больше мочи просачивается, течёт по моим яйцам и намокает низ моего нижнего белья.

— Могу ли я как-нибудь воспользоваться вашей в*нной? — спросил я, нервно переминаясь с ноги на ногу.

— Нет… я не могу, — сказала она, теперь выглядя довольно обезумевшей.

Я немного застонала и сжала ноги вместе. Сильный, непрерывный поток мочи хлынул в моё нижнее бельё, быстро пропитав рубашку. Я посмотрел на свою промежность. На моих шортах спереди образовалось мокрое пятно, которое начало медленно расползаться.

Девушка посмотрела на мою промежность, а моча продолжала течь. Теперь он пропитал низ моих трусов и начал стекать по ногам. Три или четыре большие капли упали на пол между моими ногами. Влажное пятно распространилось по большей части моей промежности. Мне удалось остановить поток.

У кассы появились два покупателя, и девушка повернулась, чтобы позаботиться о них. Из-за того, что счётчик закрывал им обзор, они едва осознавали, что происходит на другом конце. Я направился в другом направлении.

Когда они ушли, я снова подошла к стойке.

— У тебя есть бумажные полотенца? — спросил я девушку. Она больше не выглядела обеспокоенной; на самом деле, было похоже, что она очень старалась не улыбаться, и её глаза скользили по моей промежности. Она вытащила рулон туалетной бумаги из-под стойки.

«Вот салфетки, — сказала она.

— Не знаю, поможет ли это, — сказал я, нервно смеясь. Я посмотрел на свои шорты. — Думаешь, это высохнет? Я спросил её.

— Хочешь, я дам тебе шорты, чтобы ты надела это?

«Ну… я не знаю, есть ли у вас что-нибудь, что мне подойдёт…»

«Ах, да. Сюда».

Я последовал за ней к столу, полному мужских шорт.

— Я могу заплатить за это, — сказал я. — Я просто не думал об этом.

«О, нет. Не беспокойся об этом».

«Это, наверное, самая неловкая вещь, которая случалась со мной за долгое время…»

«Теперь… какой размер?»

«Обычно я ношу маленькую».

Она взяла тёмно-зелёные шорты, и я с изумлением наблюдал, как она отрывает ценник, нервно осматривая магазин. Проследив за её глазами, я увидел, что они устремлены на пожилую полную женщину, которая перебирала один из других столов в добрых 7 метрах от нас. Я даже не подозревал, что в магазине работает кто-то ещё; пожилая женщина, очевидно, была менеджером.

— Просто встань здесь и надень их, — сказала она тихо, почти шёпотом. Она жестом пригласила меня встать за стол, чтобы не было видно моих ног.

Я сделал, как она сказала мне, и она направилась обратно к кассе. Я надела шорты поверх своих мокрых, и они подошли хорошо, потому что на самом деле они были мне велики, почти закрывая колени.

Я медленно пошёл обратно к кассе. Девушка туалетной бумагой вытирала мою мочу с пола!

— Спасибо, — тихо сказал я девушке. — Я мог бы почистить это для тебя.

— О, всё в порядке, — сказала она. Её глаза нервно бегали по магазину. Менеджер подходил к стойке.

Я всё ещё хотел заплатить за шорты.

«Хочешь, чтобы я…?»

Я потянулся к карману рубашки, где у меня было немного денег. Менеджер уже был почти за прилавком.

— Нет, — прошептала она мне. — «Просто иди».

Я ещё раз произнёс ей слова «спасибо» и убрался оттуда к чёрту.

Конечно, как только я сел в машину, влага начала пропитывать новые шорты. И мне ещё пришлось немного помочиться. У меня было полотенце, прикрывающее сиденье, поэтому по дороге домой я оставил немного больше, чтобы поездка была более комфортной.

Я так и не увидел ценник, поэтому не знаю, сколько на самом деле стоят шорты. Как я уже сказал, почти все товары в магазине стоили меньше 10 долларов. Но когда я вернулся домой и снял одежду, я обнаружил, что на самом деле это была довольно приличная пара шорт с лейблом Fruit of the Loom_.

Что, во имя Неба, мотивировало эту девушку?! Шорты стоили, наверное, 6 долларов 99 центов!

Рискует ли она своей работой, чтобы отдать шорты парню, который только что нассал в штаны перед ней?!

Обычно я не ищу дальнейших контактов с людьми в таких ситуациях; Я не думаю об этом как о способе поиска партнёра. (Можете ли вы представить, что пытаетесь объяснить людям, как мы познакомились?) Но на этот раз я не уверен, что смогу сопротивляться. Я могу вернуться в магазин через день или два, ещё раз поблагодарить её и попытаться поговорить с ней ещё немного.

У меня был дикий и странный опыт с женщинами, которые были свидетелями моих несчастных случаев, но я думаю, что эта лучше всех.

Сколько парней могут сказать, что получили бесплатную пару шорт, потому что написили себе в штаны в магазине?

