Писаю под мою мини-юбку, но на этот раз нарочно

Автор: женское отчаяние

Ok. Я сделал это снова... и он «намочил» ошибку...

Если вы читали мой первый пост, моя история была о мокрой аварии, в которой я недавно… ну, не только минуту назад, я читал свою собственную историю, и я просто не мог поверить себе, что я действительно написал это… чтение этого снова привело меня в том же состоянии, в котором я был, когда пописил в трусики под мини-юбкой. Если я вспомню, когда это произойдёт, я пойму, что всё было не так уж и плохо… ну, теперь я ношу ту же самую мини-юбку, что была в ту ночь, и я начала задаваться вопросом, как бы я упала, если бы я это сделала. это специально… поэтому я вышел и встал на заднем дворе с немного раздвинутыми ногами. Пока я стоял, моё сердце стучало так, что я думал, что у меня будет сердечный приступ… я трясся, как лист, пытаясь расслабиться… я должен был стоять неподвижно по крайней мере пять минут, прежде чем я почувствовал желание пи… наконец-то дошло. Мне пришлось закрыть глаза, чтобы сохранить концентрацию, и через несколько секунд

Позже я открываю клапаны… вау… это было очень странно, и у меня не было слов, чтобы выразить это чувство… но поверьте мне. После того, как я закончил, я побежал в свой дом, как будто я совершил преступление… Я пошёл прямо в в*нную и посмотрел на себя в полноразмерное зеркало, которое висит на стене… Я поднимаю юбку и рассматриваю свои промокшие трусики… они были светло-голубыми, и я мог ясно видеть большое мокрое пятно на ластовице моих трусиков… ну, в конце концов, я мастурбировал в в*нне с мокрыми трусиками…

Я чувствовала себя пятилетней девочкой, которая боялась быть наказанной мамой. ну всё это к тому, что с тех пор, как я впервые помочился под мини-юбку, и тот факт, что я прочитал свою собственную историю, привёл меня в странное состояние, и теперь я думаю, что стал новым поклонником мочиться под юбкой. потому что я понимаю, что это не имеет большого значения и несколько волнует… я пока не знаю, сделаю ли я это снова, но я не жалею об этом, и впервые в моей жизни есть что-то, что я могу сделать в моей жизни. собственный дом, и никто не скажет мне, «когда» и «как» пописить… Я сижу здесь сейчас с моими мокрыми трусиками, когда пишу это тебе… честно. Я сейчас очень плохая 27-летняя женщина.

«ПИ». S… Я должен поблагодарить свою сестру за то, что она рассказала мне о сайте WETSET… если подумать, я думаю, она тоже любительница мочиться, но никогда не говорила мне об этом… Я узнаю, рано или поздно есть хорошие фильмы на сайте театр …

