Дженнифер промокает

Автор: mr_wiz_38

Моя недавняя фантазия частично основана на реальной женщине, которую я встретил некоторое время назад. Она приехала из Кливленда на однодневное обучение продажам. Мне посчастливилось иметь её в течение дня. Она была нокаутом. Высокая красивая сексуальная блондинка в отличной форме. Под её глазами было всего лишь лёгкое беспокойство (морщины), чтобы придать ей такой хрупкий, ожесточённый вид, знающий, чего она хочет.

Мы провели день, продавая вместе. Я был настоящим джентльменом. Весь день я сохранял профессиональный настрой. Внутри я просто кричал, чтобы исследовать её разум, чтобы увидеть, что она собирается делать. После работы я предложил TGI Fridays для закусок и напитков. Она, казалось, колебалась, прежде чем ответить, прекрасно зная, что деловой протокол не применяется в нерабочее время. Её восторженное «да» сделало то спутанное чувство, которое весь день было у меня в животе, ещё более выраженным. Я был на вершине мира, просто находясь рядом с ней.

После нескольких бокалов вина разговор стал очень личным. Она рассказала мне о своём недавнем браке, а я о своём. Она, должно быть, чувствовала себя совершенно комфортно со мной. Она ответила на все мои вопросы. Рассказал мне, как до замужества она мастурбировала себя, чтобы уснуть каждую ночь. А теперь, как муж обижается, что ей пришлось бы трогать себя «там», чтобы кончить. Как будто его члена должно быть достаточно. Мальчик он пропускает идею! Я трясся от страха и долго спорил сам с собой, прежде чем рассказать ей о своём увлечении (почти одержимости) красивыми женщинами и водными видами спорта. Только моя жена знала об этом частом элементе фантазии, а я рассказывал виртуальному незнакомцу. Я боялся, что она сочтёт меня странным.

Так или иначе, после 4 часов странного разговора мы поцеловались и обнялись, а затем расстались. Ни в коем случае реальная вещь не могла сравниться с волнением откровенного разговора, который мы разделили. Зачем всё портить сексом. Может быть, мы бы не общались в постели так, как в фантазиях. Кроме того, мы оба чувствовали себя обязанными определённым моральным нормам. Но что, если мы встретимся снова?

Во всяком случае, она — средоточие моих фантазий.

Это тёплый весенний день, поэтому Дженнифер чувствует себя комфортно в сексуальной короткой мини-юбке и блузке. Когда она выходит из машины в торговый центр, в её голове бурлит горячая фантазия. Есть что-то в нежном южном ветре и в весенней поре, от чего у неё всегда текут соки. Ей хотелось мастурбировать раньше дома, как она собиралась, но этому помешало слишком много отвлекающих факторов. Теперь её разум почти поглощён мыслями о снятии этого напряжения. Хотя она полностью гетеросексуальна, она довольно регулярно фантазирует о других женщинах. Сегодня ничем не отличается. За исключением того, что мощная, почти всепоглощающая мысль не ослабит хватку в её разуме.
.
Она не может не думать о том парне, с которым познакомилась во время тренинга по продажам в Цинциннати. Возможно, из-за него, а возможно, и нет, она чувствует побуждение сделать что-то совершенно противоречащее общественным традициям, что-то запретное. Она хочет испачкаться. В то время как она несколько раз мастурбировала, думая о парне из Синти в последние месяцы, сегодня она почти чувствовала его дыхание на своей шее. Она чувствует сильные вибрации. Думал ли он о ней именно в этот момент? Она чуть не кончила долгой поездкой в ??торговый центр, просто думая о нём. Излишне говорить, что она чувствует себя немного липкой там внизу. Итак, первой остановкой будет женский туалет в торговом центре.

Ванная комната чистая и ярко освещённая. Она смотрит на себя в зеркало, исследуя своё лицо и волосы. Она немного смеётся про себя и удивляется, как она всегда может быть так поглощена сексуальными мыслями и как часто мастурбирует. И одно было для неё очевидно сейчас. Она даже не могла смотреть на себя в зеркало, не думая о том, чтобы прикоснуться к себе. Женщина столь же ошеломляющая, как на неё похотливо смотрело и похотливо смотрело так много людей в течение стольких лет, неудивительно, что она пришла к тому, чтобы увидеть себя таким же образом. Её красота сияет. Такой натуральный, земной, без прикрас.

Она с тревогой смотрит на дверь, через которую только что вошла в в*нную. Входят женщина с ребёнком. Она бросает в их сторону дружеский взгляд и делает вид, что поправляет свои волосы и немного косметики, которую нанесла. Проходит несколько мгновений, и женщина с ребёнком уходят. Дженнифер медленно наклоняется и нежно касается женственности между её ног. Она слегка встревожена и удивлена, обнаружив, что он выпирает из её мягких хлопчатобумажных трусиков, которые насквозь промокли. До сих пор она даже не прикоснулась к себе! «Должно быть, из-за того, что она ёрзала в автокресле, и из-за её горячих фантазий», — думает она про себя.

Она снова бросает взгляд на дверь в*нной и становится чрезвычайно обеспокоенной при мысли о том, что кто-то войдёт и обнаружит, что она тянется к юбке и трогает себя. Тем не менее, как ни странно, ожидание такого события пробуждается. Никакие покупки не будут сделаны, пока это напряжение не будет снято. Некоторое время она проводит пальцами по набухшему клитору круговыми движениями. Она на мгновение останавливается и убирает руку из-под трусиков, чтобы ощупать себя сквозь промокшие трусики. Она чувствует размер своего пышного холмика, немного подтягивает трусики и толкает бёдра так, чтобы почувствовать, как её клитор трётся о растянутые трусики. Она делает это снова и снова, пока не почувствует приближение неконтролируемого взрыва. Она хватает свою сумочку и идёт в стойло. Здесь она оседлала унитаз и снова потянулась к своему пульсирующему теплу. Оргазм не приходит слишком рано. Она падает обратно на сиденье. Измученная, она погружается в ленивый сон.

Она идёт по пляжу. Нежный океанский прилив охлаждает её ноги, а палящее горячее солнце бьёт по её спине и голой попе. Она чувствует себя такой уязвимой в своих стрингах. Это показывает так много. Но это бодрит, так отличается от повседневной работы. Там она отвечает за очень многих других. Раздача указаний, отдача приказов. На работе она главная. Здесь, на пляже, она как ребёнок, беззаботная, ранимая. Кто-нибудь возьмётся за меня! она желает себе.

Сегодня на пляже много красивых людей. Несколько женщин спортивного телосложения в лестных бикини. Есть даже несколько крепких мускулистых мужчин с выпуклыми массами, упакованными в их скудные купальные костюмы. Дженнифер углубляется в холодные океанские воды. Она может чувствовать взгляды других, проникающие в неё. Она знает, что они смотрят на её идеальную загорелую попу. Она отходит ровно настолько, чтобы чувствовать, как волны скользят, словно перья, по тёплой насыпи между её ног. Она нежно касается своих твердеющих сосков через верх бикини. В её голове периодически возникают образы чувственной брюнетки и загорелого мускулистого блондина на пляже. Ей интересно, о чём они думают, глядя на неё сзади.

Дженнифер действительно может чувствовать прохладу воды во сне, поскольку прохлада воздуха в в*нной уже проникла сквозь влажность её мокрых трусиков.

Дженнифер поворачивается лицом к берегу. При этом она делает небольшой шаг ближе к берегу. Океанская вода теперь всего на несколько сантиметров ниже её промежности. Она чувствует себя беззаботной и уязвимой, но также чувствует себя смелой и знает, что выставляется напоказ. Хм. Если бы они только могли видеть, что я сейчас делаю. Интересно, видят ли они? Интересно, им это нравится, забавно думает она про себя. Видите ли, Дженнифер писает в своё бикини, точнее, в трусики, когда она сидит над унитазом в туалетной кабинке. Поток горячей мочи согревает её замёрзшую письку. Она держит руку прямо под промежностью. Моча наполняет её руку и опрокидывается в унитаз внизу.

Это слишком много. Дженнифер снова возбуждена. Даже больше, чем раньше. Боже мой, думает она, я в общественном туалете, сижу на унитазе, писаю в трусики и мастурбирую. Эта мысль ещё больше злит её. Она дрожит, как в холодный день, только от мысли о том, что она делает. Это приводит её в восторг. Сейчас она полностью заброшена. Она будет массировать свой клитор, пока не начнёт трястись от оргазма за оргазмом. Теперь она шаркает в своём стойле. Она немного стонет, то сильнее, то ещё громче. Она не обращает внимания на то, что происходит вокруг неё. Её рука лихорадочно скользит по её клитору. Ах! Ах! О… да… Ааа… ааа. Это происходит снова. Глубоко внутри её влагалища корчится. Её бёдра сводили с ума, её влагалище с энтузиазмом скользило по пальцам её правой руки, а её левая рука нежно ласкала клитор, теперь почти слишком опухший, чтобы до него можно было дотронуться.

Дженнифер внезапно пронзает тревога. У неё кружится голова, а сердце бьётся так громко, что она клянётся, что слышит его эхо от стен в*нной. Её лицо краснеет тёмно-красным. Потому что кто-то вошёл в в*нную! Должно быть, они слышали, что она делала. Боже мой, думает она раздражённо. Если бы моё сердце перестало биться! Она держится за него руками, словно пытаясь скрыть звук яростного биения. Шаги стихают, дверь со стуком закрывается.

Дженнифер быстро собирается. Она снимает пропитанные мочой спермой трусики. Она собирает их в кулак. Она распахивает дверь стойла. Она спешит к раковинам. Она полоскает трусики, оглядывается через плечо на дверь. Она выжимает их и пихает в свою сумочку. Она хватает бумажное полотенце, смачивает его водой и быстро прикасается к своей вагине. Она не мешает её высушить. Она смотрит в зеркало. Её лицо покраснело сильнее, чем она когда-либо помнила. Она вздыхает, делает глубокий вдох. Её сердцебиение смягчается. Она чувствует себя такой грязной, такой противной. Тем не менее, на её лице застыло обманчивое, почти весёлое выражение. Но это не длится долго.

Внезапно вздрогнув, сердце Дженнифер снова колотится в груди. В зеркале позади себя она видит женщину. Дженнифер поворачивается, чтобы посмотреть на неё. Женщина привлекательна. Возможно, в её конце 30-х. Брюнетка. Тёмно-карие глаза… Полная фигура. У неё странный, проницательный, но пустой взгляд. Эмоции Дженнифер выходят из-под контроля. Реальность стоит в метре от неё, глядя ей в глаза. Дженнифер убеждена, что это женщина, которая только что услышала, как она мастурбирует в кабинке. Она вернулась, чтобы провести расследование.

Кажется, целую вечность две женщины стоят, глядя друг другу в глаза. Дженнифер никогда не чувствовала себя более уязвимой, более пристыженной. Тем не менее, она не видит в глазах брюнетки ни вины, ни насмешки. Медленно Дженнифер чувствует, что расслабляется. Её сердцебиение смягчается, ещё больше, ещё больше. Она остро осознаёт наготу под своей короткой юбкой. Она выглядит как жалкий, напуганный ребёнок, ожидающий наказания за плохое поведение.

Брюнетка чувствует это, когда она очень медленно приближается к Дженнифер. Дженнифер не двигается. Брюнетка чувствует себя неловко. Но она не может устоять перед попыткой воспользоваться уязвимостью, страхом и стыдом, столь удобно запечатлёнными на покрасневшем лице Дженнифер. Разум брюнетки переполнен предвкушением, её сердце падает в живот, её ноги действуют как её моральная совесть и сдерживаются. Она заставляет себя сосредоточиться на своих мыслях и игнорировать свои дрожащие ноги. Успешно она переезжает к Дженнифер. Она прижимается губами к губам Дженнифер.

Нежный поцелуй.

Дженнифер чувствует, как её грудь вздымается, как пенис в состоянии эрекции. Она не может поверить в то, что произошло за последние полчаса в в*нной этого торгового центра. Может быть, эта комната одержима или проклята, или, точнее, благословлена! Мысль о болезни, СПИДе, болезни мелькает в голове Дженнифер и тут же рассеивается так же быстро, как и пришла. Это всё настолько эротично, что мысли о безопасном сексе теперь кажутся банальными, нелепыми.

По-прежнему не говоря ни слова, кроме взгляда, две женщины входят в ту же кабинку, которую Дженнифер занимала несколько мгновений назад. Когда Дженнифер отводят обратно в то же крошечное пространство, она чувствует, как стены рушатся на неё. Это ужасно. Но ей всё равно. Она садится верхом на унитаз, задирая мини-юбку до оргазма. Её женственность полностью раскрыта. Примечательно, что похоть Дженнифер ещё не иссякла. Словно загипнотизированная, Дженнифер подчиняется командам брюнетки. Всё ещё глядя прямо в глаза брюнетке, Дженнифер наклоняется и нежно заново знакомится со своей великолепной писькой. Всё ещё опухший, но снова очень мокрый. Дженнифер, кажется, черпает энергию и силу от пристального взгляда брюнетки. Дженнифер теперь гордится собой.

Какая я женщина. Какая же я невероятно красивая, нежная и чувственная. Я здесь сейчас ради этой женщины. И она здесь для меня. Я здесь для её удовольствия; она для меня. Она привела меня сюда с самого начала. Эта ведьма вселилась в меня. Она так красива. Я чувствую себя ребёнком. Она мой учитель. И она трахает меня. Трахни меня, сука. Трахни мою девственную письку. Я грязная маленькая девочка. У меня плохие мысли. Я хочу, чтобы ты прикоснулся ко мне здесь. Вот… Мысленно Дженнифер указывает на свою блестящую письку. Темноволосая ведьма подчиняется мыслям Дженнифер. Всё это сказано без слов.

Язык ведьмы скользит по клитору Дженнифер. Она закрывает глаза и стонет от райского удовольствия. Ведьма щиплет Дженнифер за соски достаточно сильно, чтобы почувствовать некоторую боль. Это приятно. Затем она мастерски проводит руками по своей полной груди. Я 14-летняя девочка, и меня насилуют, — визжит Дженнифер в своих пылких мыслях. Она откинулась назад, полностью вытянувшись над унитазом. Её ноги широко расставлены.

Ведьма по-прежнему полностью одета в синие джинсы и повседневный топ. Она здесь только для того, чтобы доставить удовольствие Дженнифер. Дженнифер чувствует, как пальцы «ведьмы» входят в её влагалище и анальное отверстие. Она дико толкается, проникновение более интенсивное, чем что-либо, что она когда-либо чувствовала раньше. Язык ведьмы продолжает свою работу. Она плачет, как младенец в нужде, в нужде. Она мурлычет, как взрослая женщина… в течке. Пальцы ведьмы скользят дальше. Дженнифер пропитана глубокой похотью. Язык пирует, пальцы копают. Дженнифер кончает раз, два, три раза.

Дженнифер распласталась над унитазом. Ведьма закончила свою работу. Она встаёт. Дженнифер открывает глаза и смотрит на брюнетку. Вот она стоит, возвышаясь над головой. Затем без какой-либо причины или предупреждения брюнетка смотрит на свою промежность и наблюдает, как темнеют её синие джинсы, когда она мочится в них. Горячая парная моча заливает её штаны. Она смотрит на Дженнифер. Дженнифер очарована. Эта женщина знает мои фантазии. Она знала, о чём я думал и делал раньше!

Брюнетка снимает мокрые джинсы. Она смотрит на Дженнифер. Дженнифер знает, что делать. Она лезет в сумочку, достаёт свои ещё мокрые трусики и передаёт их брюнетке. Брюнетка снимает пропитанные мочой спермой трусики и передаёт их Дженнифер. Дженнифер надевает их. Брюнетка надевает трусики Дженнифер. А потом достаёт из сумки новые джинсы и надевает их. Она кладёт мокрую пару в сумку. Она улыбается и выходит из киоска. Её шаги стихают, и дверь с лязгом захлопывается.

Дженнифер несколько секунд стоит в кабинке. Сладкий запах промокших трусиков, которые она носит между ног, доносится до её носа. Что я сделал? Я стал причиной всего этого? Была ли эта женщина действительно какой-то любовной ведьмой? Или она могла просто видеть, что я делаю через щель в двери стойла, и, таким образом, знать, как меня возбудить? С другой стороны, может быть, тот парень из Cinti вызвал всё это своими мощными мыслями? Мм да?

Когда Дженнифер идёт к своей машине, она бросает украдкой параноидальные взгляды на прохожих. Она задаётся вопросом, знают ли они, что только что произошло в женском туалете, и чувствуют ли они сладкий запах, исходящий от её мокрых трусиков, пропитанных мочой и спермой. Она спешит в свою машину, закрывает дверь и думает, как ей связаться с тем парнем из Цинциннати.

