Назад с коротким фанфиком о покемонах

Автор: RobotRemote [x] (m)

*000*2015-03-17 21:31

Хорошо, я вернулся, я перестал писать здесь недавно, после того, как мой ноутбук умер, и я потерял все фанфики, которые у меня были (которые я обнаружил, что некоторые из них я сохранил на своей карте MicroSD, но в них нет ничего особенного, один повторяющийся покемон фик и один о драконах, я могу выложить их здесь, если хотите, но один про покемонов незаконченный.) Несколько лет спустя я получил ещё один ноутбук, кажется, он выходит из строя, учитывая, что он иногда издаёт потрескивающий звук, но хватит вот мой первый фик за много лет. Извините, если немного ржавый…

###

Это был прекрасный солнечный день на площади Покемонов, светило солнце, воздух был тёплым, и дул ветер.

Три покемона направлялись через луг, чтобы устроить пикник. Этими покемонами были Numu the Numel, Zack Zigzagoon и Craig Sandslash.

Они были друзьями некоторое время, и они всегда ладили,

Нуму был ленивым покемоном, он не любил работать и часто оставлял своих друзей, чтобы сделать работу, Зак легко отвлекается, если что-то привлечёт его внимание, он перестанет делать то, что он делает, и пойдёт туда, а Крейг — старший брат Зака, всегда присматривающий за ним, потому что его мать, Шэрон Львица, велела ему.

Так или иначе, Зак и Крейг устраивали пикник, а Нуму лежал в траве. «Надеюсь, этот пикник будет весёлым!» он сказал.

«Это будет!» — ответил Зак, расправляя красно-белое одеяло для пикника.

Пока Зак и Нуму собирали еду, Крейг вынес еду, булочек, хлеба, газированных напитков и воды хватило на всех.

Они достали еду и начали есть, всё казалось Нормальным, пока Нуму не сделал глоток минералки.

Нуму не мог положить на неё лапу, но в этой газировке было что-то особенное, он пил всё больше, и больше, и больше, пока его газировка не закончилась.

«Привет, ребята!» — сказал Нуму. — Ты должен попробовать свои напитки! Они хороши…»

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Зак, наклонив голову, чтобы выглядеть сбитым с толку.

«Это… такое ощущение, что у меня должен быть ещё один», — сказал Нуму, наливая ещё глоток и выпивая.

«Хм…» задумался Зак, потягивая свой напиток, он почувствовал то же самое, что и Нуму. Он выпил свою газировку за считанные секунды, Крейг выпил свою из любопытства, затем принёс ему и Заку ещё одну газировку, и цикл продолжился.

Вскоре все напитки кончились, но не их пристрастие, Крейг встал и направился в магазин.

«Давай, Зак, пошли домой и выпьем ещё!» он сказал.

Зак последовал за ним, Нуму улыбнулся, когда Зак и Крейг исчезли вдали, решив доесть остатки еды для пикника, Нуму пошёл и заглянул в корзину для пикника, глядя на всю еду, он взял булочку и собирался её съесть. когда он почувствовал небольшое давление в нижней части…

— Ха, мне надо пописить. Нуму сказал себе, он думал, стоит ли ему идти в туалет или нет, конечно, он был один, и он мог бы пописить в траву, но опять же, что, если его поймают? Он посмотрел на еду, потом на траву, на город вдалеке, пожал плечами и начал есть.

Между тем, когда Зак и его брат шли в магазин, он взволнованно посмотрел на своего старшего брата: «Братан?» — сказал он, пытаясь привлечь его внимание.

«Да?» он спросил. Глядя на своего младшего брата.

— Мне как бы нужно в туалет. Он сказал: «Можно мне воспользоваться тем, что в магазине?»

«Конечно». Он ответил, улыбаясь: «Мне тоже нужно идти, так что я пойду, когда мы выпьем».

«Хорошо!» усмехнулся Зак.

Когда они добрались до магазина, Крейг бросился к полке с напитками, а Зак побежал к туалетам, только чтобы увидеть, что они заняты.

— Ой, чувак. Он застонал.

Крейг искал напитки, оказалось, что у них осталось всего 12 банок, Крейг получил их всё быстрее, чем спекулянт в магазине игрушек, затем он пошёл к кассе, которой был Милтанк.

«Извините, но мне придётся осмотреть каждый из них». Кассир сказал, Крейг застонал, когда начал смотреть, как Милтанк внимательно изучает список ингредиентов.

Тем временем Нуму ел булочки в корзине для пикника, он чувствовал, что некогда маленькая потребность растёт, но пытался её игнорировать.

— Хм… — вздохнул он, ложась на спину, — интересно, мне сейчас идти? Затем он почувствовал, что его потребность уходит.

— Нет, я могу подержать. Решил он, доставая очередную булочку, поднося её ко рту, почувствовал небольшой спазм мочевого пузыря, выронил еду, начал слегка извиваться, когда взял свою булочку и откусил от неё.

— Мне действительно нужно пописить. Он подумал, пережёвывая свою еду: «Но я не хочу оставлять свою еду, не после того, как Генгар всё забрал».

Заку и Крейгу тоже не повезло, в этот момент они оба танцевали маленькие танцы с мочой, Крейг был наполовину готов, а Зак всё ещё ждал уборную.

Зак собирался воспользоваться комнатой для девочек, но когда услышал флеш, он был вне себя от радости! У него была широкая улыбка, когда он увидел, как покемон вышел из в*нной, но затем он увидел, что кто-то поставил табличку «Не работает».

«Нет!» — крикнул он, прижимая лапу к своей промежности.

Крейг уже был в отчаянии, теперь не мог стоять на месте, Милтанк наконец закончил осматривать банки.

«Они в безопасности», — сказал Милтанк.

«О, хорошо!» — сказал он, роясь в сумке за бумажником.

«Это будет 39,99 поке-долларов». Милтанк застонал, явно скучая.

«Я не могу себе этого позволить!» — подумал он, потом увидел деньги Зака ??на день рождения, разорвал их и отдал кассиру, всё ещё извиваясь как сумасшедший.

«Хорошо, получайте удовольствие», — саркастически сказал Милтанк.

Когда солнце село, Нуму, держась лапой за свою промежность, сел, всё ещё пытаясь съесть булочки.

«Может быть, ещё один, я могу подержать его только до тех пор». Он подумал, что получил последнюю булочку и уже собирался откусить, когда случайно пустил струйку, он услышал, как она брызнула на одеяло для пикника, он посмотрел вниз и увидел повреждения.

Затем он понял, что только что помочился на одеяло.

«Э-э… ??Я просто закончу это и…» он был прерван ещё одним рывком, ещё больше намочив одеяло, но затем он понял, что собирается намочить себя.

— Нет, я могу подержать. Он застонал, скорость его еды снизилась, и тут он понял, что не сможет съесть последнюю булочку, не обмочившись.

«Я не могу это удержать». Он пробормотал, уступил требованиям своего мочевого пузыря и бесконтрольно помочился в одеяло для пикника.

Он сидел и смотрел на свой ручей, заливший корзину для пикника. Примерно через минуту поток замедлился, затем остановился, он посмотрел на булочку и начал её есть.

Тем временем Крейг и Зак выбежали из магазина, Зак держался и отчаянно извивался, а Крейг танцевал как сумасшедший.

— Придётся закончить пикник. — сказал Крейг.

— А как же Нуму? — спросил Зак.

«Вероятно, он ушёл домой, — крикнул Крейг, — а теперь пошли домой, пока я не обоссался».

Крейг бежал по улицам, держась одной лапой за себя, а другой за банки с газировкой, которые он купил, и, забыв о Заке, вскоре добрался до своего дома. Он постучал в дверь.

«Одна минута!» — закричал женский голос, это была его мать: «Я получаю ключи!»

Крейг застонал. Он поставил банки набок и держал себя обеими лапами.

Тем временем Зак ковылял по улицам к своему дому на задних лапах, держась обеими лапами, он почувствовал, как вытекает небольшая струйка, капает на тротуар, потом он понял, что не доберётся до своего дома. во время.

Затем он увидел куст, перескочил через него, нацелился на него своей промежностью и лихорадочно помочился, вздохнув с облегчением, когда почувствовал лучшее облегчение, которое он когда-либо чувствовал, поток длился 1 минуту или около того, прежде чем остановился. Он пошёл к своему дому с облегчением.

Тем временем Крейг лихорадочно ждал, когда его мама откроет дверь, когда он услышал, как открылась дверь, он пнул дверь прямо в лицо своей матери и помчался в в*нную, когда он добрался туда, он залез на унитаз и яростно помочился в это было похоже на оргазм для него, его стрим длился 3 минуты, прежде чем остановился. Он вышел из в*нной с облегчением.

###

Ну вот и всё, у меня есть планы на новые фики, но я не знаю, смогу ли я, похоже, я смогу писать фики только в 2 часа ночи.

Но в любом случае, спасибо за чтение!

