Золотые школьные дни (верный аккаунт) в Совет!

Автор: Пол

Привет — отправил это кому-то раньше, а потом решил просто опубликовать на доске!

Это странная маленькая история о несчастном случае с небольшим поворотом… как одна из тех причудливых, более странных, чем вымысел, историй о взрослении, которые, возможно, сыграли роль в моей собственной эволюции и, в конечном итоге, в пробуждении с радостью быть мокрой!

— Старые добрые золотые школьные дни -

Это был, может быть, конец мая или начало июня 9-го класса средней школы… на самом деле девятый класс технически является первым годом старшей школы, но там, где я жил, у средней школы было собственное здание, предназначенное только для 10-12 классов, и новая младшая средняя школа. В здании «средней школы» разместился наш класс вместе с скромными учениками 7-го и 8-го классов. Конечно, мы все чувствовали себя такими взрослыми и крутыми в девятом классе, что просто знали, что на самом деле нам не место в одном здании со всеми остальными детьми… Ха!

Ну, однажды между менструациями, я думаю, в том году урок французского перешёл в класс шопинга (я взялся за печатное дело). Я помню, что мне пришлось сильно помочиться. Мы дурачились, знаете ли, я и мои хорошие приятели, пока шли по коридору к своим соответствующим классам… как вдруг моё желание мочиться превратилось в нервозность, сдерживая себя как бы настойчиво. Я собирался быстро попасть в комнату для мальчиков за пределами длинного коридора цеховых классов, когда мой учитель, который и так был немного зол на меня за то, что я вечно дурачусь и опаздываю на уроки!…внезапно высунул голову в коридор и перед Я могла пройти через дверь в комнату для мальчиков, он сурово приказал мне «замереть» и попасть в его класс на двойке! никаких исключений… так!

Я был близок к тому, чтобы взорваться в этот момент, но решил, что смогу, по крайней мере, продержаться немного дольше, пока мой учитель немного не успокоится, а затем я попрошу, чтобы меня извинили. Неправильный! Как и все в тот момент, я начал чистить свой печатный станок, как это было стандартной процедурой в начале занятий. Убирайся, когда приедешь! Убирайся, когда уходишь! К настоящему времени я практически прыгаю прямо вверх и вниз от безотлагательности… чувствую небольшие толчки, непроизвольно исходящие то здесь, то там.

В то время мы фактически использовали бензин в качестве растворителя для очистки больших валов на задней стороне офсетных печатных машин. Он действительно растворил все старые засохшие, засохшие чернила. В комнате было жарко, я умирал от желания пописить, трусы уже мокрые! ну и… Наверное, запах бензина просто одолел меня, и я тут же на месте потерял сознание.

Проснувшись, я был в странном нечётком трансе, похожем на состояние… знаете, я был немного дезориентирован. Моим первым воспоминанием после пробуждения было то, что нижняя часть тела и область промежности казались необычно тёплыми и влажными. Когда я медленно начал приходить в себя, я заметил, что лежу на полу со всем классом, как мальчиками, так и девочками (у нас было четыре девочки в том классе), парящим прямо надо мной вместе с моим учителем мистером Со. так что!

Ну… в этот момент я понял, что на самом деле потерял сознание, и что сильное тёплое чувство, которое я испытывал между ног, на самом деле было всем содержимым моего мочевого пузыря, который опорожнился, когда я упал на землю. Я был посреди цеха, все мои одноклассники и учитель стояли надо мной, а я лежал в море собственной мочи. Боже, как унизительно! Я помню, как оглянулся и увидел четырёх девушек и нескольких парней, которые шептались друг с другом и хихикали про себя, пока я лежала красная как свёкла, моё смущение росло с каждой секундой! Я помню, как встал, мой учитель прервал завязавшуюся рукопашную, и мы с ним выбежали через дверь класса и быстро по коридору в безопасную комнату для мальчиков. Мои штаны из светло-бежевого материала типа чинос были полностью промокшими до такой степени, что стали почти прозрачными. Просто промокший от мочи!

Оглядываясь назад сейчас! Я также, кажется, помню, что, несмотря на всё очевидное смущение, которое сопровождает подобную ситуацию, я также тайно улыбался про себя несколько озорному чувству, которое я чувствовал, зная, что все мои одноклассники видели, как я плаваю в океане собственной мочи. К сожалению, я не был в сознании, когда на самом деле мочился… боже, мысль об этом… поразительна. Представьте, что вы просто встаёте в классе и отпускаете… (LOL) …Может быть, следующая вечеринка с посудой у жены… Эй????

Павел

На самом деле я мочился в постель в детстве дома и в летнем лагере примерно до 11 или 12 лет, с одной стороны, мне это очень нравилось, а с другой стороны, я всегда был в ужасе и чувствовал себя плохо из-за этого! Не считая события выше, о котором я только что рассказал вам, я полагал, что, наконец, «преодолел это» примерно в возрасте 13 лет, хотя у меня всё ещё были очень запутанные чувства по этому поводу. Только позже, когда мне было около 20-30 лет, я снова посетил мир мокрого, только на этот раз с совершенно новым взглядом и отношением к себе, которое я несу с собой по сей день. Итак, вот (доска), где я обычно нахожусь в эти дни в возрасте 47 лет… Надеюсь, вам понравился мой отчёт…

