Получение историй отчаяния

Автор: Др. Стив

Как и многие из вас, я большой фанат отчаяния. Кроме того, чтобы быть с отчаявшейся женщиной, я ничего не люблю больше, чем слушать настоящую историю отчаяния, особенно когда она рассказана человеком, с которым это случилось. Но вы просто не можете ходить и просить своих друзей и коллег рассказать вам о отчаянных временах, которые у них были.

Я обнаружил, что лучший способ заставить кого-то поделиться своим опытом — это сначала поделиться своим. Вот один пример:

На днях торговый представитель, который обслуживает мой офис, пришёл с одним из своих регулярных визитов. Соне далеко за 20, она высокая, со светло-каштановыми волосами и очень красивой фигурой (довольно типично для торгового представителя). Я решил опробовать свою идею и начал рассказывать ей, что в следующем месяце мы собираемся поехать в отпуск из Нью-Джерси во Флориду. Я сказал, что мне нравится водить машину, и я ехал бы часов 5 и более подряд, но моя жена обычно закидывает ногу на ногу и через 3-4 часа умоляет остановиться на отдых.

Ну, Соня продолжила рассказывать мне, как её семья каждый год ездила в отпуск во Флориду, когда она была моложе, и она разыгрывала то, что произойдёт:

«Папа, мне нужно идти».

«Нет, не надо».

Видимо, её отец был таким же, как я, и не любил останавливаться без крайней необходимости. — Папа, мне действительно нужно идти. Можем ли мы остановиться?

«Я увидел знак, что ещё через 50 км есть остановка для отдыха. Мы подождём этого».

Она сказала это с выражением боли на лице. Соня не стала вдаваться в подробности о своих попытках продержаться до тех пор, пока её отец не согласился остановиться, но дала понять, что было довольно много отчаянных попыток.

Вот ещё один пример:

Я общался в сети со своим другом. Я сказал ей, что мы с женой недавно ходили на ужин и в кино. Я решил посмотреть, чем бы она поделилась, если бы мне представилась такая возможность, поэтому я сочинил небольшую историю. Я сказал ей, что мы пришли в кино как раз вовремя и застряли в дальнем конце ряда у стены. В середине фильма я уже хотел ссать, но я не хотел вставать и беспокоить весь ряд людей, поэтому я решил подождать. Затем я рассказал ей, как в итоге я корчился во второй половине фильма.

Это было всё, что нужно, чтобы сдвинуться с мёртвой точки. Сначала она рассказала мне, как одному из её детей захотелось пи-пи, когда они пошли смотреть Гарри Поттера после того, как выпили огромную порцию газировки. Конечно, меня это не заботило. Но затем она сказала:

«Я знаю, на что похож этот «извивающийся танец», я уже проходила через это раньше. Несколько недель назад мы с Марком (её мужем) ходили на бродвейское шоу. Мы выпили пару стаканчиков перед выступлением, и к середине первого акта я не мог усидеть на месте. Мне удалось продержаться до антракта, а потом была огромная очередь в туалет. Я действительно думал, что потеряю его».

Так что, если вы ищете истории отчаяния, попробуйте сделать что-то подобное и сообщите нам, что вы узнали. У каждого бывают отчаянные моменты, вам просто нужно поощрять их делиться.

