Октябрь 2020: День 20

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-23 03:57

&&

Прочитав короткую сцену отчаяния Джолин в «Невероятных приключениях Джоджо», я понял, что должен написать о ней историю. Omovember дал мне способ сделать это! Имейте в виду, что это не будет иметь смысла ни для кого без хотя бы базовых знаний о Джоджо.

(Кстати, оригинальная сцена здесь: https://www.omorashi.org/gallery/image/25534-jojos-bizarre-adventure-stone-ocean-jolyne-needs-to-pee-12/

И https://www.omorashi.org/gallery/image/25535-jojos-bizarre-adventure-stone-ocean-jolyne-needs-to-pee-22/

)

###

День 20: Преднамеренное смачивание как часть плана Джолин (JJBA)

###

Оглядываясь назад, Джолин Куджо не могла вспомнить время, когда её жизнь можно было назвать «нормальной». Но в последнее время казалось, что это было одно странное событие за другим. Побег из тюрьмы, обретение сверхъестественных способностей, попытка помешать священнику перезагрузить мир… в её голове это звучало ещё безумнее. И вот она здесь, в ресторане быстрого питания, помогает разумной колонии планктона сделать заказ на выпивку.

«Число девять приходит с небольшим напитком, верно?» — спросил планктон. Она носила имя Foo Fighters, или F.F. коротко. Хотя она приняла форму человеческого тела, её имитация человеческих манер оставляла желать лучшего.

— Да, в последний раз, — сказал прыщавый подросток за кассой. «А теперь, пожалуйста, закажите? Ты держишь очередь».

«Мой друг просто выпьет побольше», — быстро сказала Джолин. «Вода в порядке».

— Почему ты не сказал об этом раньше? — спросил кассир. — Хорошо, вместе с вашим заказом это будет 6,28 доллара».

Джолин расплатилась и быстро вышла из ресторана. Она изменила свой внешний вид, но по-прежнему не хотела оставаться внутри слишком долго, на случай, если кто-нибудь узнает её. Она и Foo Fighters подошли к уединённому столику для пикника и сели. Из-за своей необычной биологии Ф.Ф. необходимо пить большое количество воды. И Джолин нужно было есть, как и всем остальным. Она сделала большой глоток минералки, чуть не поперхнувшись от чрезмерно сладкого вкуса. Тем не менее, она осушила бутылку; это был жаркий день во Флориде, и ей нужно было избежать обезвоживания. Однако, прежде чем она успела откусить свой бургер, Foo Fighters схватили её за руку.

«Посмотрите на этого человека, — сказал Ф.Ф. прошептал, указывая. Джолин увидела мужчину в мускулистой рубашке, идущего по улице примерно в 100 метрах от них. Он казался нормальным, и Джолин собиралась спросить, в чём же дело. Затем она увидела, как из мужчины вышла гуманоидная фигура и зависла в воздухе в нескольких шагах позади него.

«Пользователь стенда?» — прошипела Джолин. «Здесь?» Стенды были воплощением духа пользователя, который мог проявляться многими странными способами. Собственный стенд Джолин, Stone Free, позволил ей распутать части своего тела в верёвку для различных целей. Но что мог сделать Стенд этого незнакомца?

Джолин пригляделась. У Стенда было бледное тело, напоминающее манекен, обнажённое и невыразительное. У его лица был длинный заострённый нос и бледно-жёлтые глаза. На спине у него было несколько больших отверстий. На глазах у Джолин от них отходили длинные трубки. Они извивались и махали вокруг, как будто осматривали местность. Джолин заметила второго мужчину, приближавшегося с другой стороны. Трубки внезапно выстрелили, проткнув кожу в нескольких местах. Сначала он не отреагировал; Стенды были невидимы для пользователей, не использующих стенд. Но на глазах у Джолин красная жидкость потекла по трубкам обратно на стенд. Мужчина замедлился, затем рухнул, бледный как труп. Трубки отпустили, а затем вонзились в пользователя стенда, передав ему всю эту кровь.

— Боже мой, — прошептала Джолин. Она молча достала из пальца струну. Было похоже, что назревает драка. Мужчина повернулся к ним.

— Ну, — прошипел он, — что у нас тут? Ещё два пользователя стенда?

«Правильно», — сказал Foo Fighters, чей Стенд позволил ей замаскироваться под человека. — Что вы сделали с этим человеком? Незнакомец рассмеялся.

— Разве это не очевидно? Он принял драматическую позу. «Я Удо Утегер! Моя позиция, Воскресенье, Кровавое Воскресенье, позволяет мне высасывать кровь из моих жертв. И вы двое следующие!»

— Дай мне передышку, — усмехнулась Джолин. Она сконцентрировалась и вызвала физическую форму Stone Free, голубого гуманоида в очках. Воскресенье Кровавое воскресенье снова выстрелило своими трубками, но Джолин была готова. Она вызвала острую как бритва струну и отрезала кончики двух трубок, которые отпрянули и обвисли. Воспользовавшись возможностью, Стоун Фри нанёс мощный удар Удо, но его Стенд перехватил его. Он попытался продолжить собственную атаку, но Stone Free размотал своё тело на верёвку, избежав удара.

Когда оба стенда были заняты, Джолин обратила внимание на Удо. Она хлестнула свою верёвку и поймала его за лодыжку, отчего он растянулся. Foo Fighters продолжили атаку, стреляя в него небольшими группами планктона, как пулями. Удо закричал от удивления и боли, когда снаряды пронзили его кожу. Воскресенье Кровавое воскресенье оттолкнуло Stone Free и прыгнуло перед пользователем, прикрывая его. Он отправил оставшиеся трубки прямо в грудь Джолин. Она просто раскручивала своё туловище, и трубки безобидно пролетали мимо неё.

— Это лучшее, что ты можешь сделать? — насмехалась Джолин. Затем она почувствовала покалывание в нижней части спины. Она повернулась и увидела, что трубки изменили своё направление после их первоначального промаха. К своему ужасу, Джолин увидела, как сквозь них начала течь её собственная кровь. Она попыталась вытащить трубки, но силы теряли с угрожающей скоростью. Она услышала, как Foo Fighters выкрикивают её имя. Затем всё почернело.

«Джолин! Джолин!»

Сонно Джолин открыла глаза. Она лежала на спине, и Foo Fighters смотрели на неё с обеспокоенным выражением лица.

— Угх… — простонала Джолин. «Что случилось?»

«Прямо перед тем, как ты потерял сознание, Stone Free смог сбить Удо с ног», — сказал Ф.Ф. объяснил: «Дай мне время, чтобы отнести тебя в безопасное место. Я смог залечить твои раны, но ты потерял много крови. Как ты себя чувствуешь?» Джолин воспользовалась моментом, чтобы оценить себя. Голова раскалывалась, и она обнаружила, что не может стоять.

— Нехорошо, — сказала она. — Где мы?

«В туалете на стоянке для грузовиков», — сказал Foo Fighters. «Это было самое близкое убежище, которое я мог найти».

— В*нная, да? — повторила Джолин. Она почувствовала давление в животе и поняла ещё кое-что: вся эта газировка прошла сквозь неё.

— Помоги мне подняться, Ф. Ф., — простонала Джолин. «Мне нужно пописить».

«Нет времени», — сказал Foo Fighters. «Удо будет здесь в любую минуту, и мы должны быть готовы к бою».

«Я не в том состоянии, чтобы сделать это», — сказала Джолин. Острая боль пронзила её мочевой пузырь. «Просто помоги мне в туалет; Я умоляю тебя».

— Нет, — сказал Ф.Ф. просто. «Вы не можете тратить время на это; вы должны быть готовы».

— Я сейчас намочу штаны, чёрт возьми! — воскликнула Джолин.

«Хм», — сказала Фу Файтерс со странным выражением лица. — Это наводит меня на мысль.

«Ах, да?» — спросила Джолин. «Это что?»

«У меня нет времени объяснять, — сказал Ф. Ф., — но мне нужно, чтобы вы мне поверили. Во-первых, намочи себя».

«Какая?» — воскликнула Джолин. «Ты не в своём уме?»

«Или так, — спокойно сказал Фу Файтерс, — или можешь мочиться прямо на меня».

— Да, определённо сумасшедший.

— Джолин, просто доверься мне! Ф.Ф. умолял её. Джолин вздохнула.

Что мне терять? она думала. Я всё равно больше не могу держать это.

— Хорошо, — сказала Джолин. «Я доверяю тебе».

Несмотря на то, насколько полным был её мочевой пузырь, Джолин было трудно позволить себе расслабиться. В конце концов, однако, она выпустила небольшую каплю мочи. Затем последовали другие, быстро намочив переднюю часть её штанов и сделав темнее синюю ткань. Джолин почувствовала, что краснеет, её эмоции смешались. Облегчение было приятным, но мочиться было отвратительно и унизительно.

Foo Fighters, надеюсь, вы знаете, что делаете, — подумала она, продолжая мочиться.

Через некоторое время мочевой пузырь Джолин был опорожнён. Она сидела на полу с большим мокрым пятном на передней части штанов.

— Хорошо, — проворчала она, — я сделала это. Что теперь?» Foo Fighters ничего не сказали. Вместо этого она приложила рот к промежности штанов Джолин и начала лизать.

«Что за чёрт?» — закричала Джолин. «Отстань от меня!» Ф. Ф. проигнорировал её и продолжал чавкать. Когда она, наконец, сняла голову, штаны Джолин были совершенно сухими.

— Знаешь, — сказала Джолин с красным лицом, — если тебе так хочется пить, здесь есть раковина.

«Это не так», — сказал Foo Fighters. «Я нуждался в…»

Её прервали, когда дверь в в*нную слетела с петель. Там стоял Удо, позади него маячило Воскресенье, Кровавое Воскресенье.

«Найти тебя!» — торжествующе воскликнул он. «Покончим с этим!» Его стенд выстрелил своими трубками в сторону Джолин, но Foo Fighters прыгнули вперёд и вместо этого пронзили её шею.

— Ну что ж, — сказал Удо. — Твоя кровь так же хороша, как и любая другая. Когда он сказал это, Джолин поняла, в чём заключался план.

«Нет!» — драматично воскликнула она. — Возьми вместо меня!

«Попрошайничество ни к чему не приведёт», — усмехнулся Удо. «Воскресенье! Принеси мне кровь!» Его стенд повиновался, воткнув в него трубки. Но жидкость, протекавшая по ним, была жёлтой, а не красной. Удо сначала рассмеялся. Затем он закричал.

«В чём дело?» Удо взвыл. «Это кажется неправильным!»

«Это потому, что в моём теле нет ни капли крови», — сказал Foo Fighters. «Однако он содержит примерно 350 мл мочи, которую я недавно проглотил».

«Ах!» — закричал Удо, шатаясь от боли. Джолин увидела свой шанс. Используя последние силы, она вызвала Stone Free. Он пронёсся мимо Воскресенья, Кровавого Воскресенья, которое всё ещё невольно накачивал мочу в своего пользователя, и обрушился на Удо, сбив его с ног шквалом ударов. Когда он потерял сознание, его Стенд исчез.

Когда битва закончилась, Foo Fighters помогли Джолин подняться на ноги.

«Спасибо за это», — сказала Джолин, всё ещё немного сонная. — Я должен был догадаться, что ты что-нибудь придумаешь.

«Пожалуйста, — сказал Ф.Ф. «План, возможно, был необычным, но он всё равно удался».

— Конечно, — сказала Джолин. «Просто пообещай мне, что твой следующий план будет включать в себя меньше телесных жидкостей».

###

Название стенда: Воскресенье Кровавое воскресенье (??????????????????)

Мастер стенда: Удо Утегер (??????????)

Разрушительная сила: С

Скорость: В

Диапазон: С

Стойкость: В

Точность: А

Потенциал развития: E

