Мастер и Слуга — Страница 5

Автор: Sunny [x] (f)

*105*2015-07-08 08:00

Извините, что так долго всё! Сейчас я работаю над следующей главой, но это занимает у меня немного больше времени, чем хотелось бы. У меня в RL творились какие-то сумасшедшие вещи, и не было времени писать :(

Но, если повезёт, я скоро закончу! Спасибо, что придерживаетесь этого!

*108*2015-07-31 20:16

Всем привет! Спасибо за комментарии, поддерживающие эту тему и всё такое. Мне пришлось переехать и сменить работу, поэтому пришлось отложить историю. Сегодня первый день, когда у меня снова есть интернет! Моя цель — создать новую главу для всех сегодня вечером. Ещё раз извините за долгое ожидание!

*113*2015-08-06 05:11

Глава 10: Моча и удовольствие (Драко + Гермиона)

Драко по-своему было интересно наблюдать за первыми несколькими уроками дня. Гермиона постоянно держала фляжку с водой в руке и пила, как хороший маленький питомец. Время от времени она поглядывала на него, и ему нравилось, как она краснела, когда он ловил её взгляд. Она выглядела настолько виноватой, насколько он хотел, и ему нравилось, как она нервничает. У него закружилась голова, когда он понял, что не мочевой пузырь заставляет её нервничать и нервничать, по крайней мере, пока. Ему также нравилось наблюдать за тем, как Гермиона справляется с другими конкретными побуждениями. И если он добьётся своего, он увидит, как она справляется с возбуждением и отчаянием одновременно.

Кроме того, он не ожидал, что она всё равно сможет выполнить это задание. Вот почему это было наказанием. Он действительно хотел наблюдать за ходом событий. Это было больше связано с выяснением её сексуальных пределов и, возможно, с целью увидеть, насколько сильно он может унизить её, когда они были только вдвоём. В конце концов, казалось, что теперь она любит его и доверяет ему немного больше. Если она была высокого мнения о нём, шансы поставить её в неловкое положение также были выше. Он ухмыльнулся этой мысли во время их урока заклинаний, когда снова посмотрел на неё.

Он полагал, что их глаза не встретились бы так, как сейчас, если бы она тоже не смотрела на него. Ему нравилось, как, застав её на месте преступления, она краснела и смотрела на свой стол. Её извивающиеся движения отличались от того, как она двигалась, когда ей нужно было в туалет, но для него это не имело большого значения. Воздействие на неё, которое он производил, само по себе вызывало острые ощущения. Его губы скривились ещё больше, и он открыто посмотрел на неё, когда она в следующий раз взглянула в его сторону. Её глаза расширились от удивления, но на этот раз она не отвела (может быть, не смогла?) отвести от него взгляд. Вместо этого её щёки вспыхнули, и она поёрзала на своём месте, не сводя с него глаз. Он видел даже малейшую дрожь, и они усиливались всё время, пока Флитвик твердил о чарах погоды.

К концу урока он заставлял её шевелиться почти так же сильно, как когда ей нужен был туалет. Драко не торопился собирать вещи, наблюдая, как она делает то же самое. Её движения не были медленными или контролируемыми, но он определённо мог сказать, что она нервничает. Когда Флитвик ушёл и комната убралась, Драко прошёл мимо неё, пока она приводила в порядок последние свои вещи.

— Ты почти не выпила воды в этом классе, детка, — промурлыкал он тихим шёпотом, поглаживая пальцем её позвоночник и сделав паузу ровно настолько, чтобы сказать: «Следуй за мной».

Он услышал, как за его спиной застонала Гермиона, хотя не был уверен, то ли от страха, то ли от чего-то другого. Возможно оба. Он не удосужился проверить, последовала ли она его примеру, он знал, что она не настолько глупа, чтобы ослушаться его прямо сейчас. Он повёл её в том же направлении, что и их следующий класс, но вместо того, чтобы повернуть налево к двери комнаты Трансфигурации, он повернул направо по скрытому коридору за гобеленом.

— Драко…

«Неправильный».

«Я имею в виду… Хозяин, мы опоздаем на урок…»

«Нет, не будем, — спокойно ответил он, — я просто хочу быстро обсудить».

— Конечно, — ответила она, закусив губу от беспокойства.

— Ты даже фляги полной не выпила, — отругал он, — я смотрел. Как ты думаешь, сколько их могло быть в этом классе, хм?

— Эм… не знаю, может… четыре? — предположила она, выглядя немного обеспокоенной.

«Вероятно!» — сказал он. — И всё же вы просто сидели там, извиваясь, как червяк на крючке! Это заставило Гермиону сильно покраснеть, когда она едва заметно переминалась с ноги на ногу.

«Ну вот, опять, не говори мне, что тебе уже надо пописить? Ты обоссал наполовину полное ведро меньше часа назад, — сказал он, — ты настолько игнорировал своё тело, что не можешь продержаться ни одного занятия?

— Нет, дело не в этом, — возмутилась она, хотя Драко мог сказать, что его выговор задел за живое, — мне вообще не нужно пи-пи!

«Ах, да?» — спросил он. — Это правильно?

«Вот так!»

— Тогда почему ты извивался, хм? — спросил он с ухмылкой. Эта дерзкая гримаса сразу же исчезла с её лица.

«Это потому что…»

— Лучше скажи мне, Гермиона, я задал тебе прямой вопрос, и тебе лучше честно ответить своему Хозяину, — прорычал Драко, делая голос низким и угрожающим, когда он сделал шаг ближе к ней. Эта команда взбудоражила его как ничто другое, но Гермиону она тоже вздрогнула.

«Я… я…»

— Ответь мне, девочка, — прошипел он.

— Я думала о тебе, — сказала она, ярко краснея, признавшись в этом, — хорошо? Я думал о тебе». Драко ухмыльнулся в ответ на её ответ, пытаясь совладать с собой, когда его желудок сделал сальто назад, а сердце пропустило удар.

«Да неужели? Думаешь обо мне как? — спросил он, подходя ближе к ней. Гермиона стояла в углу коридора, глядя на него снизу вверх. Она была смущена, это было видно по её красному лицу и широко раскрытым глазам, но было в этом и кое-что ещё. Отчаянный жар, заставляющий Драко просто хотеть быть как можно ближе к ней.

«Я думала о… гм… о том, как я себя чувствовала, когда ты прикасался ко мне, — сказала она немного дрожащим, но ясным голосом, — мне было хорошо…»

— Хочешь, чтобы я снова так прикоснулся к тебе? — спросил он её с улыбкой на губах.

— О… да, — сглотнула она, — пожалуйста, Хозяин…

«Тогда выпейте четыре фляги воды прямо сейчас», — потребовал он. Гермиона, не теряя времени, достала из сумки фляжку с водой. У неё тряслись руки? Неужели она так сильно хотела, чтобы он прикоснулся к ней? Это удивило его, но он просто прислонился к стене рядом с ней, а она отвинтила крышку и начала жадно пить из бутылки.

Драко усмехнулся, чувствуя себя немного жарко, наблюдая, как она глотает свою жидкость. Она едва делала перерывы, чтобы перевести дух, а из уголков её рта и вниз по подбородку стекала струйка воды. Вскоре вся эта вода хлынет наружу. Она продолжала, пока счётчик на дне фляги не достиг пяти, прежде чем она, наконец, вытащила её изо рта, тихо задыхаясь.

— Какая хорошая девочка, — сказал он шелковистым тоном, смахивая пальцами воду с её губ, — но если ты думаешь, что получишь больше, если выпьешь больше воды, чем я просил, ты ошибаешься.

Её губы надулись от его прикосновения, и он тихо усмехнулся, просто наклонив её лицо к своему. Он жадно целовал её влажные губы, заставляя её тихо стонать в ответ. Это заставило его голову немного закружиться, и он инстинктивно двинулся, коснувшись рукой её бока. Она нетерпеливо ответила, обвивая руками его шею, пытаясь привлечь его ближе к себе. Он мог чувствовать тепло, исходящее от неё, когда делал то же самое. Это вызвало у него сильнейший озноб. Его рука скользнула к её бедру, а губы скользнули вниз по её шее, как они сделали это утром. Гермиона тихонько заскулила от удовольствия над его ухом, и он в ответ просунул руку ей между ног сквозь юбку.

«Хааа… Хозяин…» вздохнула она, дрожа в его объятиях. Услышав, что волна тепла пронзила его, и он снова поцеловал её, его рука с внезапной настойчивостью погрузилась прямо в её трусики. Она ахнула от вторжения, но совсем не протестовала. Вместо этого она дрожала и шевелилась под его пальцами и казалась слишком довольной, когда он тщательно гладил её ими. Через мгновение она заскулила, её руки тряслись, когда она держала переднюю часть его мантии.

— Хочешь выйти? — грубо прорычал он ей в ухо.

«Да… Оооо…! Хозяин, пожалуйста, мне это нужно… — простонала она, извиваясь от его прикосновений.

«Тогда тебе лучше держать эти трусики сухими, детка, — ухмыльнулся он, отстраняясь, оставив её скулить и хныкать без присмотра, — и не смей делать это в одиночку». Он вытер руку о штаны, оставив Гермиону в комнате одну и отправившись на урок без неё. Он знал, что она последует за ним, иначе от этого пострадает её идеальная посещаемость.

Однако Гермиона обнаружила, что не может двигаться. Она вздрогнула, когда он ушёл, и второй Драко исчез из её поля зрения, она опустилась на ковёр под ней. Каждый сантиметр её кожи казался воспалённым, и её собственное сердцебиение грохотало в ушах, когда её член отчаянно пульсировал между её ног. Она ничего не хотела, абсолютно ничего, кроме как забыть всё, что Драко говорил о том, что ей нельзя прикончить себя. Какой бы горячей она ни была, она, вероятно, могла бы получить два, может быть, даже три хороших оргазма прямо здесь. Забудь это! Она подумала с тихим стоном, резко присев к стене, я согласилась подержать для него мочу НЕ в своё удовольствие!

С тихим отчаянным стоном Гермиона согнула колени и немного раздвинула ноги, засунув руку в трусики. На ум пришло лицо Драко, его снисходительный голос ругал её за нарушение его правил. Она прикусила губы, чтобы не закричать от удовольствия, и быстро пошевелила пальцами, поглаживая себя. Её бёдра дрожали, а тело раскачивалось от удовольствия; она знала, что почти закончила, так близко к получению последнего удовольствия.

И тут раздался звонок.

В панике Гермиона остановилась и чуть не упала, пытаясь схватить свои вещи, последней из которых была фляга с водой. К счастью, она успела попасть внутрь Трансфигурации до последнего удара. Она села на своё место, отбиваясь от вопросов Рона, сказав, что окунулась в туалет ненадолго. Она заметила, как он покраснел, когда ворчал, что ему не нужно знать подробности. Она была благодарна ему за молчание, но про себя задавалась вопросом, не покраснел ли он из-за того, что испытал отвращение. Эта идея, ну… она немного расстроилась, пока делала записи. Был ли её излом действительно настолько отвратительным? Моча была на самом деле довольно чистой по сравнению с другими вещами. Хотя ей не нравилось думать о том, одобрит Рон это или нет. Это было делом другого времени. В данный момент всё, что она могла сделать, чтобы не растереться до исступления от удовольствия, было их уроком. Не то чтобы Драко, уставившийся на неё, сильно помогал ей в этом.

О, правильно, подумала Гермиона, когда он поймал её взгляд во второй раз в классе, я должен пить из этого всё время. Мне действительно нужно уйти до обеда…

Тем не менее, она подняла бутылку губами и пила на протяжении всего класса. К концу её живот немного вздулся, но это было не так уж и больно. На самом деле, ей вроде как нравились ощущения, особенно когда она слегка толкнула свой наполненный водой живот. Это придавало её девичеству лёгкую щекотку, и она облизала губы от знакомого чувства. Это первое небольшое прикосновение к её мочевому пузырю было таким приятным, когда она так сильно хотела удовольствия. Однако это заставило её задаться вопросом, насколько хорошо было бы, если бы она могла отчаянно мочиться и испытывать оргазм одновременно? И насколько лучше будет, если Драко будет смотреть? Гермиона вздрогнула, снова поднесла бутылку к губам и не останавливалась, пока не осушила её ещё раз.

К тому времени, когда она села (и как осторожно она это сделала) пообедать со своим домом, желудок Гермионы был не единственным распухшим органом в её теле. Её мочевой пузырь был твёрдым и натягивался на ткань одежды. Её ноги были скрещены вместе под длинным столом, она вспотела, выпивая кубок за кубком тыквенного сока. Она была такой полной, но было так приятно продолжать добавлять в неё всё больше и больше. Просто волнение от того, что она собиралась взорваться позже, делало это бесконечно стоящим.

Выпив третью чашку сока, она взглянула на стол Слизерина и обнаружила Драко среди толпы раздетых до зелёных и серебристых студентов. Он снова смотрел на неё, хотя она заметила, как удивлён он был. Она ухмыльнулась и выпила ещё один кубок, полный сока. Это заставило её извиваться, и это было всё, что Гермиона имела в себе, чтобы не застонать вслух, когда её мочевой пузырь резко дёрнулся, умоляя её освободить его. Больше всего ей нравился предлог, который давал ей возможность крепко сжать свою даму в руке, покачиваясь под её давлением. Дрожь удовольствия пробежала по ней, заставляя её мочевой пузырь колотиться. Она должна была уйти так, так плохо! И это было так, так хорошо…

Когда прозвенел звонок на их послеобеденные занятия, Гермиона так сильно дрожала, что Драко мог видеть это через весь Большой зал. Он никак не ожидал, что она охотно выпьет так много к обеду. Он сглотнул, глядя, как она встаёт из-за стола. Ему нравилось, как её лицо скривилось, покраснев, когда она сжала ноги вместе. Он наблюдал, как она вздрогнула, замерев на мгновение, прежде чем переместить свой вес и скрестить колени так тонко, как только смогла. Драко усмехнулся, наблюдая за дисплеем, поняв, когда она быстро сжала себя, что происходит. Необходимость так сильно мочиться, страдая от своих более страстных потребностей, заводила её. Он всё ещё ухмылялся, направляясь к их двойному уроку зельеварения. Что бы он увидел? Обмочилась бы она, если бы он довёл её до оргазма на полный мочевой пузырь? Или, может быть, выпустив всю свою воду, она заставит её кончить? Он не был уверен, какой результат он хотел бы видеть больше.

Тем не менее, он был счастлив сидеть позади неё в зельях и смотреть шоу. Он взглянул на часы, размышляя о времени. Двойные зелья включали один час теории и один час варки. Они перешли сразу к травологии как к своему последнему предмету и закончили его в 3 часа. Ужин начался в 5 часов; судя по тому, как Гермиона уже двигалась, она не сможет продержаться ещё пять часов. А Драко был не в настроении быть добрым и позволять ей делать то, что она хочет, как бы сильно она ни умоляла. Он уже решил, какими будут её варианты.

Гермиона Грейнджер либо выпустит стоп-слово из рук, либо будет наказана ещё больше за то, что намочила свои хорошенькие трусики. Он едва мог слышать лекцию Снейпа, когда представлял бледно-голубые трусики Гермионы с белыми сердечками и кружевной отделкой. Ему не терпелось увидеть их мокрыми и тёмными, эти белые сердца слегка пожелтевшими. Тот факт, что её нижнее бельё всегда выглядело таким невинным, только добавлял того, как сильно он любил видеть их мокрыми.

Небольшой шум перед ним предупредил его о продолжающейся борьбе Гермионы. Он с ликованием наблюдал, как она ёрзала в кресле, плотно прижимая бёдра друг к другу. Он знал, что значило для неё открыто извиваться вот так. Он был абсолютно прав насчёт того, что она не сможет продержаться до обеда. И он запланировал идеальное наказание для неё после того, как она истратит все свои жидкости…

Гермиона знала, что у неё большие проблемы после получаса двойного зелья. Казалось, что спуск в прохладные подземелья, сидение в тёмной комнате и прослушивание демонстрационного кипящего котла раздражали её мочевой пузырь гораздо сильнее, чем она думала. Она просто не могла усидеть на месте, и её моча продолжала упираться в единственный выход, который у неё был. «Если я хотя бы на секунду ослаблю бдительность, — подумала она, дрожа в кресле, — она начнёт выходить наружу!» Честно говоря, она немного беспокоилась о том, чтобы дожить до конца ужина сухим. Она взглянула на часы и подсчитала, слегка постанывая. Целых пять часов! Не говоря уже об ожидании за столом, выпивая ещё БОЛЬШЕ сока. Она сжала бёдра вместе при мысли об этом, её мочевой пузырь пульсировал.

Тем не менее… ощущение жара между её ног сохранялось, усиливаясь, потому что она была полна жидкости. Это было похоже на ходьбу по острию кинжала. Быть такой полной было так приятно, и ей было так жарко. Она хотела ещё большего внутри себя, пока не лопнула! Она прикусила губу, чтобы не задохнуться, когда её рука нырнула между ног, крепко сжимая себя. Она чувствовала это, её моча щекотал её дырочку, а её мочевой пузырь злобно пульсировал. Прошло несколько мгновений, и ощущение пульсации стало ещё хуже! В панике она крепко сжала себя обеими руками, скрестив ноги для дополнительного давления.

Нет! Если… Если я намочу трусики, хоть немного, у меня будут проблемы! — подумала она в агонии. Она тихо заскулила, крутясь в кресле, борясь с мочой, скрежеща пальцами о себя. Ооо… это приятно… Гермиона покраснела, немного потёрла себя через трусики, в то время как её мочевой пузырь продолжал грохотать, требуя освобождения. Её тело дрожало, жар разливался по телу. Она сглотнула, дрожа, когда потёрла немного сильнее. Её бёдра дрожали, тело вздрогнуло, когда удовольствие прокатилось по ней. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не стонать вслух в классе. Я почти ничего не делаю, но… быть такой наполненной так приятно… всё, чего я хочу, это продолжать прикасаться к себе…

Внезапно промежность её трусиков стала горячей и влажной, поток жидкости брызнул на её пальцы. Она прикусила губу, её движения замерли. Мочевой пузырь сердито дёрнулся, выплеснув ещё две, затем три, потом ещё четыре горячие струи в её руку. Она вздрогнула, весь жар покинул её тело, сменившись ледяным страхом. Я… я помочилась… мои трусики все мокрые… подумала она, и страх сжал её в животе. У неё будет столько неприятностей! Драко уже злился на неё. Если бы он решил проверить после уроков, он бы знал, что она сделала. Но… она не могла отрицать, как хорошо это было. Терять контроль над собой, пока она вот так трётся о себя, было потрясающе.

Если бы она не так боялась нарушить свои правила, она могла бы найти своё последнее удовольствие, сидя прямо посреди лекции Снейпа. От этой мысли её щёки снова запылали, а между ног снова вспыхнуло пламя. Что, если она всё равно это сделала? Прямо в классе, трогала себя через мокрые трусики, пока не кончила. Она почти чувствовала, как её оргазм прорывается сквозь её тело, вся её сдерживаемая жидкость выходит вместе с ним. Она сидела там, дрожа от удовольствия и совершенного унижения, когда её моча лилась из неё между расставленными ногами, громко брызгая на каменный пол на глазах у всего класса.

Она могла представить все лица, шок, отвращение и всё, что они называли бы её. Воображаемый стыд прокатился по ней, заставляя её чувствовать то жар, то холод. Она бы никогда не смогла этого сделать, но о боже, как было бы удивительно, если бы она это сделала. Что бы сделал Драко? Будет ли он сумасшедшим? Потрясённый? Хотел бы он это увидеть? Может быть, если бы она так помочилась в классе, ей не грозило бы более серьёзное наказание.

Её задумчивые размышления были прерваны переходом от лекций к лабораторным занятиям. Отчасти она почувствовала облегчение из-за того, что отвлеклась. Это давало ей возможность сосредоточиться на чём-то другом, помимо подтекающего мочевого пузыря. Ей понадобилось несколько мгновений, чтобы успокоиться, и то, как она просочилась, облегчило ей сдерживание остальных. Она подготовила свою станцию ??и ингредиенты для зелья, которое они будут варить в тот день, прежде чем войти линию, чтобы наполнить её котёл водой. Драко встал в очередь за ней, заставив её сердце биться быстрее. В последний раз, когда он стоял позади неё в очереди, он засунул руку ей под юбку. Если он сделает это сейчас, то найдёт мокрые трусики.

Она сглотнула, стараясь не казаться такой нервной, какой была на самом деле. Это всё равно заставило её переместить вес, нервно взволновав её мочевой пузырь. Более того, постоянные брызги из водосточной трубы в котёл каждого сводили её с ума от желания. Она облизнула губы, глядя на голову горгульи, изо рта которой текла вода. Тазика не было, только углубление в полу с большим сливом, чтобы было легче передвигать котлы под ним. Внезапно она представила, как стоит перед носиком, наполняет котёл водой, раскинув ноги над сливом, мочевой пузырь вырывается из её теперь уже холодных трусиков, устремляясь даже быстрее, чем вода, вытекающая изо рта горгульи.

У неё буквально текла слюна от этой фантазии, пока она не оказалась следующей в очереди, её мочевой пузырь пульсировал. Она переступала с ноги на ногу, сглатывая, прежде чем поставить котёл под быстро текущую воду. Видеть, как он плюхается в её котёл, было чудесным кошмаром. Почти сразу её холодные трусики согрелись свежей каплей мочи. Она захныкала, звук был заглушён брызгами воды, и сжала бёдра вместе.

— Боже мой, — мягко протянул Драко позади неё, заставив её замереть, — такая непослушная девчонка.

О боже он знает!!! — подумала Гермиона, и паника охватила её до глубины души. Она ничего не сказала, только слегка вздрогнула, когда он наклонился к ней немного ближе, пока она не почувствовала его горячее дыхание у своего уха.

— Ты действительно настолько глуп, что думаешь, что я ТОЧНО не знаю, как ты выглядишь, когда мочишься? — прошептал он, оставив её дрожать. Она закончила наполнять свой котёл и отстранилась, осмеливаясь повернуться и посмотреть на него. Он ухмылялся, в его глазах читалась злоба. Она быстро прошла мимо него и села на своё место, дрожащими руками установив котёл. Он знал. Он абсолютно знал. Но подождите… если он знает, тогда… какая разница, если я помочусь ещё немного? Я уже нарушил правила дня… но, может быть, мне не стоит рисковать ещё больше его злить…

Она нарезала свои ингредиенты, тщательно отмеряя всё, пока боролась со своим мочевым пузырём. Она снова села, уменьшив огонь в котле до слабого кипения, как и было указано. Зелья варились примерно за пять минут до конца урока. Теперь ей оставалось только ждать, так как классу было приказано подготовиться к предстоящему тесту, пока варятся зелья. Она вытащила фляжку с водой и открыла книгу. Мысль о том, чтобы налить в её тело больше воды, была одновременно и захватывающей, и ужасной. Она глотала бутылку за бутылкой, пока заканчивала главу, пока не смогла влить в своё тело ещё одну каплю жидкости, даже если бы захотела. Её желудок и мочевой пузырь сильно напрягали ткань одежды, сильно пульсируя. Было так хорошо и так плохо одновременно.

Дрожа, она провела рукой по распухшему животу, самые лёгкие прикосновения вызывали резкие, но не болезненные приступы давления в мочевом пузыре. Словно всё, что она пила, оседало прямо в органе, наполняя её до самых краёв. Её рука медленно скользнула вниз от живота к выступающему мочевому пузырю, осторожно сжимая его. Тихо задыхаясь, она сцепила ноги так крепко, как только могла. На мгновение ей действительно показалось, что она собирается помочиться прямо здесь и сейчас. Её тело пульсировало во всём теле, не только в мочевом пузыре, но именно там пульсация была сильнее. Она тут же засунула руку между ног, борясь с давлением и наслаждением, которое оно предлагало.

Гермиона понятия не имела, как ей удалось пройти урок, не обмочившись. Она предположила, что медленная мастурбация, не позволяющая себе получить удовольствие, которого жаждало её тело, имела к этому какое-то отношение. Она никогда не думала об использовании этого метода, чтобы сдержать мочу, но это был её новый фаворит. Прозвенел звонок, напугав её, а затем всё пошло нечётко. Она больше не чувствовала, как мочевой пузырь отчаянно сжимается внутри неё, только резкое давление, когда она вставала, чтобы убрать свои вещи. Тело тряслось, в ушах звенело, она не заметила, как Рон и Гарри разговаривали с ней перед уходом.

Она решила, что, должно быть, пробормотала ответ, потому что они быстро ушли. Класс и его профессор опустели, пока она стояла там, застыв, а давление в нижней части живота продолжало усиливаться. Она едва осознавала, что попыталась сдержаться, едва осознавала, что вспотела и дрожит. Все в один момент, она стала резко только из трёх вещей. Во-первых, она стояла в почти пустом классе зелий. Во-вторых, Драко Малфой стоял прямо перед ней. И в-третьих, ей вдруг больше не нужно было мочиться…

Губы Драко изогнулись в злобной ухмылке, когда он наблюдал за ней в лаборатории зелий. Она не собиралась успеть на ужин. На Гербологию она тоже не собиралась поступать. И, честно говоря, он был бы совершенно удивлён, если бы это не закончилось тем, что она полностью обмочилась до того, как прозвенел звонок. Он знал, что она уже обмочила свои трусики во время теоретической части урока. Драко знал язык её тела, особенно когда она начала течь. Только по её положению он знал, что это было то, что полностью промочило её трусики. Хорошо, что у него уже лежало её наказание на дне его сумки.

Он наблюдал за ней, когда прозвенел звонок, не удосужившись сразу убрать свои вещи. Он видел, как она подпрыгнула от звука, который ознаменовал конец их урока, и знал, что это движение означало начало её гибели. Он убрал свои книги, перья и котёл, не сводя с неё глаз. Гермиона двигалась медленно, едва кивнув в знак подтверждения, когда Поттер и Уизли сказали, что им нужно кое-что из общей комнаты, прежде чем отправиться на гербологию. Её руки тряслись, когда она убирала свои вещи, убирая всё на столе, прежде чем медленно встала на ноги. Класс опустел, и Снейп вышел через свою личную дверь в задней части, оставив Драко наедине с Гермионой, которая дрожала на месте с остекленевшими глазами. Её дрожь превратилась в полноценную дрожь, и она провела рукой между ног, когда её прошиб холодный пот. Это ничего не дало ей.

Драко едва смог сдержать злобный победный смешок, когда ноги Гермионы внезапно раздвинулись в стороны, её рука сжалась в кулак перед юбкой, а поток мочи хлынул каскадом между её ног, разбрызгивая камень у её ног с такой силой, что всплеск эхом отразился в комнате. пустая камера. Драко сохранял спокойное, холодное выражение лица, когда встал перед ней. Ясность медленно просачивалась в её коричневые лужи, дымка полного отчаяния исчезала. Он ухмыльнулся, когда осознание того, что она делает, нахлынуло на неё, любя то, как её щёки вспыхнули красным от унижения, а слёзы выступили в её глазах.

— О нет… — захныкала она, глядя в пол, пока её мочевой пузырь с силой опорожнялся на полу в классе, — нет… нет, не… М-Хозяин… не смотри…”

Она вытащила руки из-под юбки и уткнулась в них лицом, ноги подкосились, и она откинулась на стул. Её моча брызнула на деревянное сиденье, стекая через край и обратно в лужу вокруг неё. Она начала плакать, по-настоящему плакать, когда её поток остановился.

«Вы закончили?» — спросил Драко ледяным тоном.

— Н-нет… — прорычала она себе в руки, трясясь в своём мокром кресле.

«Хн. Нет смысла останавливаться, когда ты уже устроила такой огромный беспорядок, — сказал он, но прежде чем он успел дать ей разрешение закончить, она задрала юбку и стянула промокшие трусики до колен, когда из неё вырвался ещё один поток. из её голой дырки, выгибаясь над краем стула и разбрызгиваясь прямо в её растущую лужу.

«Мне жаль… Мне так жаль… Я пыталась п-подождать, но это… оно только начало п-выходить…» — прорычала она себе в руки.

Драко лишь мрачно усмехнулся.

— Я не могу тебе поверить, — фыркнул он, — ты так стягиваешь трусики. Что ты пытаешься спасти?»

«Мне п-п-извините…» — всхлипнула она, и её моча, наконец, кончилась. Он смотрел, как она тёрла лицо, икая, всхлипывая и дрожа.

— Ты такая крошка, — холодно сказал он, заставив её всхлипнуть, нижняя губа задрожала, — ты сидела и обмочилась, как малышка. Если это то, что ты собираешься делать, то и я буду относиться к тебе с этого момента».

Гермиона всхлипнула, дрожа, когда посмотрела на него. Драко понравилось то, что он увидел; грубое облегчение, стыд и возбуждение. Он протянул руку и нежно коснулся её щеки. Сначала она вздрогнула от прикосновения, но он лишь осторожно погладил пальцы, убирая слёзы своим прикосновением.

— Драко…? — робко спросила она, всхлипывая.

— Пошли, — сказал он мягким тоном, — пора прибираться.

Она всхлипнула и кивнула, вставая на шатающиеся ноги. Она потянулась за палочкой, но Драко взял её руку в свою.

— Нет, не так, — сказал он. Не говоря ни слова, он смахнул её лужу и уменьшил её вещи, чтобы они поместились в его сумке.

— Подними трусики, Гермиона, — сказал он, внутренне улыбаясь её лицу, когда она натягивала свои холодные грязные трусики обратно на своё тело. Он взял её за руку и вывел из комнаты, зная, что подземелья уже опустели. Он провёл её в маленькую кладовку для мётел, и её холод, казалось, заставил Гермиону чувствовать себя ещё более неловко.

«Сними туфли, носки, трусики и юбку. Твоя рубашка тоже мокрая? — спросил он.

Гермиона в ответ покачала головой и начала раздеваться, складывая мокрые вещи в кучу. Она застенчиво стояла перед ним, стягивая рубашку, чтобы скрыть своё девичество от места происшествия. Её ноги до самых ступней были мокрыми от медленно высыхающей мочи. Драко опустился перед ней на колени, отчего она тихонько взвизгнула и покраснела. Он вытащил тряпку из сумки и написал по буквам «мокрая», а затем «тёплая».

— Драко, что… — начала она, а затем удивлённо вздохнула, когда он скользнул тёплой тканью по внутренней стороне её бедра. Она очень напряглась, когда он начал вытирать её, потом вздохнула, немного расслабившись. Драко улыбнулся, скользя тёплой тряпкой вверх и вниз по её ногам, прежде чем просунуть между её бёдер.

— О… — Гермиона тихо вздохнула, раздвинув ноги и улыбнувшись на губах.

— Вот так, а мы? — ухмыльнулся он.

— Ммм… — пробормотала она, немного приподняв рубашку, пока он вытирал её. Вероятно, он слишком долго тёрся о неё своей тёплой тканью, потому что она издала тихий стон и начала дрожать в коленях. Усмехнувшись, он поцеловал её внутреннюю сторону бедра.

— Нет, — пробормотал он, отстраняясь от неё, — малыши не испытывают оргазмов, это удел больших девочек.

— Но Драко… — тихо заскулила она.

— Ты был непослушным, — просто сказал он, — ты не умеешь.

Гермиона снова захныкала и просто опустила голову.

— Пришло время твоего следующего наказания, — сказал он, заставив её испуганно взглянуть на него. Он любил этот взгляд.

— Но… Но я уже…

— То, что ты плакал и чувствовал себя плохо, не означает, что это было твоим наказанием, — сказал Драко. — Я уже говорил это раньше и скажу снова. Ты ничем не лучше малыша, которого нужно приучить к туалету. Это именно то, что мы собираемся сделать».

Пока он будет жив, Драко Малфой был уверен, что никогда не увидит чего-то столь великолепного, как шок и смущение, от которых у Гермионы отвисла челюсть, а её лицо залилось румянцем ярче, чем рассвет.

«Какая?!»

Он лишь ухмыльнулся и вытащил что-то из сумки. В руках у него было несколько пар трусиков, все в невинном стиле, который Гермиона любила носить. Сначала она выглядела растерянной.

«Раздвинь ноги, — сказал он, держа пару перед ней, — а теперь, мне потребовалось некоторое время, чтобы правильно написать их…»

Его объяснение было прервано резким вздохом Гермионы.

«Эти--!?»

«Подгузники? Нет… думайте о них больше как… о тренировочных трусиках. Но они были написаны так, чтобы казаться настоящими. Если вы промокнете, вы не устроите большой беспорядок, как раньше. Ты можешь идти, когда захочешь, но ты должен приходить ко мне за новой парой, когда она тебе понадобится. В конце концов, они не будут поглощать навсегда. Ты всё ещё должен прийти ко мне за разрешением пойти пописить, и мы постараемся найти тебе куда пойти, прежде чем ты их намочишь.

— Драко, это…

— Кое-что тебе нужно, Гермиона, не спрашивай меня, — резко сказал он, заставив её стыдливо склонить голову, — я не виноват, что ты не умеешь сдерживать мочу.

— Да, Мастер… — пробормотала она, краснея.

— О, и последнее, — улыбнулся он, снова роясь в сумке. Он достал из своих вещей пузырёк и протянул ей.

— Выпей это сейчас, — приказал он. Она выглядела растерянной и определённо немного настороженной, но спорить не стала.

«Что это было?» — спросила она, опустошив пузырёк.

«Это сбросит пределы вашего мочевого пузыря, — он весело улыбнулся, несмотря на то, насколько испуганной она выглядела, — так что, мисс Тоддлер, теперь у вас есть подходящий мочевой пузырь».

((Хорошо, извините, что не вовремя, но нам пришлось бороться с нашей новой интернет-компанией! Тем временем, ожидая этого, я добавил в главу, так что она действительно… очень длинная. Как святое дерьмо. Я надеюсь всё понравилось!))

*118*2015-08-10 03:01

Спасибо всем за поддержку, ребята! Клянусь, я пытаюсь добиться более регулярного графика обновлений. Теперь это будет сделать намного проще, пока у меня снова есть интернет!

Итак, в комментариях и некоторых предыдущих комментариях я заметил несколько запросов. О подгузниках уже говорили раньше, и, хотя я сама этим особо не увлекаюсь, я подумала, что это маленькое наказание, которому Драко подвергает Гермиону, будет чем-то вроде следующей лучшей вещи.

Я думаю, что ночное недержание мочи также упоминалось, и это то, что меня интересует. У Гермионы уже была глава, где она мочилась в постель вместе с Лавандой Браун, но я не думаю, что это был последний из нас, кто видел некоторые мокрые простыни в этой истории ;)

Итак, я открыт для того, чтобы попытаться внести некоторые запросы в то, что я пишу, просто оставьте комментарий, и мы посмотрим, как всё пойдёт!

*122*2015-08-12 02:34

О, поверьте мне, Гермиона определённо смутится :)

А что касается Луны, я не уверен. Эта история происходит во время Кубка Огня, поэтому она ещё не встретила Луну. Не знаю, насколько далеко я зайду в этой истории, но посмотрим, что из этого получится.

