Первая авария

Автор: IP4FUN [x] (-)

Спасибо всем за тёплый (и влажный) приём, который я получил от моего первого поста, как в опубликованных материалах, так и в сообщениях, отправленных по электронной почте. Как и обещал, я расскажу вам о своей первой мокрой аварии с момента публикации.

Гарри и дети ушли на рыбалку, а мне пришлось остаться дома, заняться стиркой и другими домашними делами. Я не возражаю, так как я не получаю удовольствия от этих простых задач в течение недели, и они действительно расслабляют меня.

Я загрузил кучу белья и начал мыть посуду после завтрака, когда остро осознал, что мои 3 чашки кофе требуют освобождения. Опустив руки в тёплую воду для мытья посуды, я вдруг не выдержал, у меня потекли трусики! На мне было короткое белое летнее платье с белыми хлопчатобумажными трусиками и без лифчика, так как я была одна дома и занималась домашними делами. Пытаясь быстро вытереть руки, я понял, что промежность моих трусиков уже пропиталась желтизной, и я начал капать на ковёр перед раковиной. Я быстро схватила своё платье и засунула его себе в промежность, чтобы сдержать мочу, и теперь, чувствуя себя в безопасности, просто расслабилась и позволила жёлтой реке течь.

На что я не рассчитывал, так это на количество мочи во мне! Через несколько секунд моё платье было полным, и моча снова потекла на ковёр. Я быстро схватила кухонное полотенце и, подняв платье, сунула его в трусики, чтобы сдержать приливные пропорции моего потока. Когда даже это стало насыщенным, я просто сдался и позволил ковру затопить, когда я опустился на пол, наслаждаясь теплом и влажностью, изливающимися из меня. Ковёр промок насквозь размером с обеденную тарелку, а моё платье было жёлтым по всей нижней части и до места чуть ниже груди спереди. Конечно, мои когда-то белые хлопчатобумажные трусики были пропитаны спереди и сзади тем же оттенком жёлтого.

Как обычно, тёплая моча произвела тепло глубоко между моими ногами, и мои пальцы блуждали по твердеющим соскам, когда тепло моего мокрого платья начало быстро остывать. Зная, что я одна, я закрыла глаза и представила, чего бы мне хотелось, когда я рассказала мужу о своих влажных желаниях. Оседлав эту фантазию, мои пальцы покинули жёсткие объятия сосков и быстро переместились к мокрому меху между ног, и мой разум покинул меня, когда влажная моча и мои настойчивые пальцы слишком быстро довели меня до оргазма, и снова тёплая моча залила мои трусики. Я спокойно сижу на ковре в течение нескольких минут, прежде чем собрать своё мокрое тело и положить свою счастливую мокрую одежду в стирку.

Нет, это происходит не в первый раз, по крайней мере вообще говоря, но я впервые рассказываю кому-либо о таком приключении. Для меня это, конечно, не рутина, но вам может быть скучно. Я просто хотел поделиться, как и многие другие на этом замечательном форуме. До следующего раза, до свидания друзья. IP4FUN

