Сюжет.фантастика

Автор: Рэйчел

Элизабет хихикнула, когда муж погнался за ней в спальню. усмехнувшись, он снял наручники. они собирались играть. — дразнила она его, протягивая запястья к спинкам кровати из красного дерева. он застегнул наручники на её запястье и сделал вид, что сунул (единственный) ключ в задний карман. это была её любимая игра, и он это знал. время прошло. она начала понимать, что стеснение в тазу не от мужа, а от мочевого пузыря! раньше она пила чай и с тех пор не писила. полчаса спустя её мочевой пузырь дал ей понять, что он слишком полон, чтобы с ним можно было играть. она попросила у мужа ключ, но и он ей не дал. Он держал его, а затем очень быстро вытаскивал, хотя он не опасался, что она его поймает.

Она действительно не возражала. Пока нет. двадцать минут спустя она знала, что собирается идти, погода или нет, но она воспользовалась туалетом. она стала умолять мужа, уже не шутя. Он не был готов отпустить её в туалет. она знала, что он фетишист, но никогда не была такой. Она смотрела на него в агонии, когда он подошёл к двери спальни. Он не мог оставить её! но он не был. он повернул замок, в котором тоже был ключ, и подошёл к двери, соединяющей комнату с в*нной. он запер это тоже. Он лёг на неё сверху, прикладывая все свои 100кг (мышцы/рост) к её кричащему животу. Она издала стон, почувствовав, как из неё вырывается струя. Он улыбнулся, но не так, как обычно.

Она не боялась, но он был более серьезен. грубее. Она покачала бёдрами и тазом, чтобы не потерять всё вместе. Она потянулась и расстегнула наручники. Она попыталась выбраться из-под него, но он был слишком велик для неё. Он перевернулся, так что она оказалась сверху, но крепко обнял её за спину, отсекая любые мысли о том, чтобы уйти. Он нежно потёрся бедром о её влагалище. она не могла больше сдерживаться. Она вздохнула, когда вся моча вырвалась наружу, пропитав крошечный кусочек чёрного нижнего белья, которое она носила. Она расслабилась, прижимаясь к нему, и чувствовала, как он промок… она никогда не осознавала, как это приятно…

Конец.

