Фэнтези ¹1

Автор: Котёнок

Мой парень работает во дворе, выпалывает сорняки, убирает клумбы, ставит новые бордюры и т. д. День тёплый, и мы пили много воды и лимонада, которые я приготовила и вынесла на крыльцо в большой кувшины. Мы не хотим возвращаться в дом, пока не закончим, так как мы все грязные, и можем просто снять нашу грязную одежду в прачечной с заднего крыльца, прежде чем войти в дом. Мы оба в джинсах — у него обычные тёмные «леви», у меня светло-голубые. Я отчаянно хочу пойти в в*нную, но хочу сделать последнюю работу в оставшемся затяжном солнечном свете. Наконец мы закончили. Как только мы собираемся обойти двор в прачечную, наш сосед подзывает нас к забору для разговора. Забор представляет собой блочную стену высотой по грудь. Мы с моим парнем встанем у забора и немного поговорим с соседом. Я немного подпрыгиваю, потому что мне очень нужно пописить.

Мой парень понимает это и обнимает меня за плечи, чтобы я не могла уйти и вернуться в дом. Я поражён, увидев, что пока мы стоим и разговариваем, он берёт другую руку, расстёгивает пуговицы на ширинке и начинает мочиться на стену.

Сосед ничего не видит. Наблюдение за тем, как мой парень писает на стену, никак не влияет на мой контроль над мочевым пузырём. Я должен идти хуже, чем когда-либо. Я чувствую, как моя моча начинает выходить, и я не могу это остановить. Я стараюсь ставить ноги как можно ближе друг к другу, чтобы сосед не услышал, как моча плещется на земле. Мой парень понимает, что я намочил свои джинсы, и двигает рукой, держащей меня, и кладёт свою руку между моих ног сзади, чтобы он мог чувствовать, как промежность моих джинсов становится всё более и более влажной. Наконец я получаю некоторый контроль и отключаю поток. Наконец жена соседа зовёт его на ужин, и мы можем пройти на заднее крыльцо. У меня ещё осталось много мочи, и я капаю ещё немного в трусики и джинсы, пока мы идём по двору. Я всё время ворчу на своего парня за то, что он «заставил» меня сделать.

Когда мы добираемся до заднего крыльца и пытаемся попасть в дом, мы понимаем, что чёрный ход заперт и мы не можем туда попасть. Я не могу больше сдерживаться, и плотина снова рушится, когда я сажусь на ступеньки и писаю на всю свою попу и вниз по ступеням. На этот раз у моего парня явная эрекция, и мы бежим к входной двери. Грязная она или нет, когда мы входим в дом, и как только он закрывает входную дверь, я ложусь в прихожей и начинаю стягивать мокрые джинсы. Я снимаю их, но всё ещё на моих очень мокрых трусах. Пока я лежу в мокрых трусах, а мой парень смотрит на меня, я понимаю, что чрезвычайно возбуждена, раздвигаю ноги и начинаю поглаживать промежность своих мокрых трусиков. Мой парень расстёгивает ширинку во второй раз за 15 минут, и мы занимаемся любовью прямо на полу в моих мокрых трусиках. (больше фантазий позже). котёнок

