Они всё делают вместе

Автор: Маленькая вдова [x] (m)

*000*2015-07-17 18:33

Привет. так что да, это дало мне приступы. :/ вроде как заставляет меня усомниться во всей этой штуке с Рашером, но ВОТ ЭТО ЗАВЕРШЕНО! :D ещё один запрос для Lyndeyla0669 (извините, если я неправильно написал!). Ей хотелось какой-нибудь БТР (в основном Логан) мочить. Здесь мы goooo!!!

###

«Блин!» Кендалл выругался. Он и все четверо его лучших друзей были заперты в кладовке дворника.

— Я виню тебя, — проворчал Логан, переминаясь с ноги на ногу. — Ты и твой дурацкий план «давайте устроим Кэти вечеринку-сюрприз»! Если бы не ты, я… я… — Он остановился и, покраснев, посмотрел вниз, засунув руки в карманы.

— Это и моя вина тоже, я был тем, кто вызвал тебя на тот конкурс по употреблению газировки, — сказал Карлос, скрестив ноги и подпрыгивая. «Я всё ещё думаю, что мог бы выиграть». Логан вздрогнул от этой мысли. «Кендалл, у вас есть сотовая связь?»

Кендалл выхватил телефон и покачал головой.

— Венты? — спросил он.

Джеймс покачал головой. «Здесь никого нет, и я не думаю, что Логи в состоянии ползти», — сказал он.

Логан захныкал. — Значит, мы застряли? — нервно спросил он. Он буквально чувствовал, что вот-вот взорвётся. Тупое соревнование по выпивке, дурацкий кофеин — мочегонное средство, дурацкая… — Ах! Он почувствовал, как его боксёры промокли, рука просунулась между ног.

Джеймс и Кендалл переглянулись, прежде чем начали стучать в дверь, зовя на помощь. Логан воспользовался этой возможностью, чтобы сползти по пустой стене и извиваться.

— Эй, всё будет хорошо. — сказал Карлос, пытаясь быть оптимистом. «Кто-нибудь может привезти их сюда, и тогда мы сможем вернуться домой и…»

— Не заканчивай это предложение, — попросил он. — Если я даже подумаю об этом… — Он снова покраснел. Карлос понимающе кивнул, всё ещё извиваясь. Ему тоже пришлось изрядно попотеть, но он всерьёз начал сомневаться, сможет ли Логи продержаться ещё десять минут, не говоря уже о том, как долго они будут здесь торчать.

На самом деле это произошло минут через двадцать. Логан задохнулся, извиваясь ещё больше, прежде чем почувствовал, что его руки против его воли стали тёплыми. Он пытался и пытался, но это было бесполезно. Он позволил своему телу обвиснуть, прежде чем заплакать, чувствуя, как его попа и джинсы наполняются теплом, сопровождаемым слабым шипящим звуком.

— О, Логи, — мягко сказал Кендалл.

«Мне п-п-извини!» Он рыдал.

— Тсс, нет, ты старался изо всех сил, мы знаем это, верно, Лос? — спросил Кендалл.

На самом деле Карлос достиг того же уровня, на котором был Логан, руки между ног и полный танцев на горшке, скрещивание и сжимание ног, прыжки с ноги на ногу. Логан всхлипнул, зная, что не собирается долго оставаться один в своём штате. Джеймс, пытаясь помочь, предложил им попробовать сыграть в «Я шпион» или попытаться выломать дверь. Честно говоря, это могло быть хорошей идеей, но Кендалл сказал, что они могут навредить себе. Он схватил рулон бумажных полотенец и помог Логану убрать хотя бы беспорядок на полу, но вид лужи был слишком силён для Карлоса. Он был следующим.

Он не пытался бороться с этим так сильно, как Логан, но это не означало, что латиноамериканец не покраснел новым оттенком алого. Он закрыл глаза, медленно убирая руки из-под ног, и всхлипнул. Джеймс прикусил губу, чувствуя, как возникает его собственная потребность.

— Прости, — наконец пробормотал Карлос, закончив. Кендалл потёр плечи, глядя на Джеймса. По правде говоря, Кендаллу тоже пришлось уйти, но он не был в таком отчаянии, как другие. Джеймс, хотя… Он был там.

Прошло около часа, прежде чем кто-то наконец нашёл их, и четверо мальчиков сбежали, забыв о праздничных принадлежностях Кэти, а Джеймс был на грани отчаяния. К сожалению, как только они вошли в лифт, Джеймс громко выругался, сам попав в аварию. Он хлынул наружу, оставив его мокрым и огромной лужей внутри лифта. Его щёки горели, и он молил Бога, чтобы никто их не видел.

— Эй, всё в порядке, — заверила его Кендалл. Его друзья выжидающе посмотрели на него, и Кендалл вздохнул. Это было справедливо. Это не было несчастным случаем само по себе, но было приятно наконец отпустить его. Когда все они были наконец вымыты и одеты в свежую одежду, Кендалл наконец заговорила.

«Сегодня никогда не было, согласны?»

«СОГЛАСОВАНО», — яростно сказали остальные. Кендалл улыбнулась, зная, что они все делали вместе, как вчетвером. Даже это.

*002*2015-07-18 05:14

{{:

Это было так прекрасно! (и супер мило)

Это также действительно хорошо написано, и мне нравится сценарий!! спасибо большое, что написали это!

}}

Добро пожаловать! Было приятно вернуться к моему мышлению о BTR, и это было очень весело. Я так рада, что ты любишь это!

