На фото: «Мокрый Канак» против Бритни Спирс

Автор: Napoleonlll [x] (-)

Я хотел бы прокомментировать статью Wet Canuck «Мысли о фотографиях» (опубликованную 12 июня, когда меня не было), потому что она помогает проиллюстрировать, каким редким явлением была Бритни Спирс. Одна из мыслей Канака заключалась в том, что человек на реальной фотографии мочи не будет знаменитостью, потому что «публичный имидж очень тщательно контролируется, даже если знаменитость действительно обмочилась, любые доказательства будут уничтожены — если таблоид не получит выстрел».

В подавляющем большинстве случаев Кэнук прав. Сандра Буллок, например, широко известна тем, что у неё довольно серьёзная проблема с мочевым пузырём, но я никогда не видел фото, на котором она обмочилась, или даже с подозрительными «тенями» на штанах. Бритни Спирс, однако, является заметным исключением из правил, потому что она действительно была первой артисткой, которая широко использовала Интернет для повышения своей популярности и, таким образом, отважилась на неизведанную и неконтролируемую территорию. Детям во всём мире было предложено создать фан-сайты Бритни, и тысячи фотографий выступлений Бритни стали доступны в эту новую эпоху «видеоклипов» и «сканирований».

Каждый сайт пытался превзойти другой, чтобы получить фотографии, которых больше ни у кого не было.

И так уж получилось, что многие случаи, когда Бритни мочилась, происходили прямо на сцене, когда она выступала. Контроль качества размещения всех этих фотографий стал невозможным с таким количеством сайтов в таком количестве стран. Крупные американские сайты хорошо поработали над просмотром её фото, но некоторые иностранные сайты, а также малоизвестные сайты в США не справились с такой задачей. Но даже здесь большинство очевидных фото — те, где даже мои критики сказали бы, что она обмочилась, — были удалены.

Так что я обнаружил много, много фотографий, которые предполагали, но не доказывали всем, что Бритни Спирс мочится в штаны. И вот тут-то я и разочаровался во многих мокрых сообществах из-за отсутствия у них поддержки. Я бы подумал, что фотографии Бритни вызвали бы сомнения у гораздо большего числа представителей мокрого сообщества. Я бы надеялся, что нашим людям потребуется больше времени, чтобы попытаться узнать от внутренних контактов и других, какова реальная история, а не нападать на меня, потому что многие фотографии не «очевидны» для всех.

Конечно, они не очевидны — если бы они были, их бы удалили, как предполагает Кэнук. Таблоиды? Огромные «головорезы» Бритни проделали отличную работу, защищая её от бульварных «папарацци», и угрозы судебных исков тоже помогли. Но суть в том, что Бритни Спирс может оказаться «мокрой знаменитостью» всех времён, с точки зрения количества её фотографий, и очень жаль, что всё больше людей в мокром сообществе не остановились, чтобы насладиться этим.

