Старая история от Монти

Автор: HD Cleaner [x] (-)

У меня это крутилось на компе, автора не знаю, он (она?) написал это для «Dave B».

Для Дэйва Б.

Как (бывший) полицейский я видел довольно много женщин и девушек, которые мочили штаны, начиная от жертв инсульта, эпилептиков и жертв несчастных случаев (например, в автокатастрофах) и заканчивая пьяными и отчаявшимися девушками. В то время, по большей части, я находил в них очень мало эротики. О да, пока я не забыл, я также чистил туалеты, говоря о каких-то отчаянных девчонках! Но я отвлёкся. Как порядочный человек (мне нравится думать), я не могу обнаружить, что меня эротически мотивирует боль другого человека. И я сомневаюсь, что вы были бы также. Так что семнадцатилетнего подростка с припадком на парковке, беременную женщину перед родами, девушку, зажатую в перевёрнутой машине (не говоря уже о разномастных самоубийствах и убийствах), мы будем считать всё это запретным. Я был офицером полиции около пяти лет в Калифорнии.

Что тогда представляло собой честную игру? Когда я найду мокрую девушку сексуальной? В основном инциденты, связанные с алкоголем. Женщину обвиняют в вождении в нетрезвом виде. Я был в тюрьме, таскал настоящего неряшливого чувака за дуй; его лицензия уже была приостановлена. Ранее я слышал по радио БОЛ (будь начеку) о возможной даме в зелёном мерседесе. Калифорнийский дорожно-патрульный поймал её на автостраде к северу от моего участка и прибыл в тюрьму как раз раньше меня. Помню, она была высокая, с тёмными вьющимися волосами и очень хорошенькая, лет 35-ти. На ней был облегающий тёмно-зелёный комбинезон с застёжкой-молнией спереди, высокие каблуки, какое-то золотое ожерелье, свисающее с её декольте, и большие висящие серьги — всё, что нужно, чтобы парень обратил на неё внимание.

Обвинение в вождении в нетрезвом виде — серьёзное дело, и полицейские тщательно документируют обоснование своего ареста. Во-первых, это вероятная причина остановки, хотя подсказка по телефону действительна; без него водитель должен каким-то образом нарушить код транспортного средства, чтобы оправдать остановку движения. Затем при обращении к офицеру имеются объективные признаки опьянения; невнятная речь, налитые кровью глаза, запах спиртного, растрёпанная одежда, иногда мокрая одежда (обмочилась), возится с водительскими правами и т. д. Затем офицер сообщает водителю, что подозревается в пьянстве, и спрашивает водитель выходит из автомобиля, где проводится серия тестов на ловкость, чтобы определить уровень опьянения подозреваемого.

Во всяком случае, обвиняемая дама провалила тесты на трезвость в полевых условиях и была помещена под арест по подозрению в вождении в нетрезвом виде. Обычная процедура состоит в том, чтобы доставить подозреваемого в тюрьму, зарегистрировать его, провести ещё один тест на трезвость на видеоплёнку (или записать на видео его отказ — в Калифорнии действует закон о подразумеваемом согласии; если вы управляете транспортным средством в Калифорнии, вы косвенно отказываетесь от своего права отказаться быть анализ крови или мочи на наличие алкогольного опьянения или других опьяняющих веществ, в том числе лекарств, отпускаемых по рецепту и без рецепта). Женщина в тюрьме была очень расстроена, плакала и, несомненно, была напугана не только судебными обвинениями, с которыми она столкнулась, но и перспективой попасть в тюрьму.

Класс людей, с которыми вы, как правило, сталкиваетесь в тюрьмах, отличается от тех красивых дам в Мерседесе, с которыми обычно общаются. Она не подавала обычных признаков отчаяния, не трогала промежность руками, не сжимала бёдрами, не подпрыгивала вверх-вниз, ничего подобного. Она явно была под влиянием; именно разница между этим и пьянством доставляет людям неприятности. У неё не было проблем со стоянием, ходьбой или разговором, хотя она немного дрожала. Я не знаю, было ли это от страха или от потребности пописить. Офицер начал свои тесты на трезвость, когда я включил видеокамеру. Она провалила все тесты, начиная со счёта на пальцах, стойки на одной ноге и рук в стороны, с закрытыми глазами и запрокинутой головой. Во время ходьбы с пятки на носок она испортила походку к части камеры, а на повороте обмочилась в штаны. Итак, она была близко ко мне и смотрела на меня, когда остановилась, чтобы обернуться, я подумал, но вместо этого она закрыла лицо руками и начала рыдать.

Я наблюдал за ней через объектив камеры пару секунд, прежде чем понял, что она мочится в штаны. К тому времени у неё было тёмное пятно ниже колен; её мочевой пузырь, казалось, взорвался. Через несколько секунд на полу между её ногами образовалась большая лужа, может быть, полметра в поперечнике, и пятна впитали её зад (к тому времени она отвернулась от меня) до самого верха её контура. трусики бикини. Я и другой офицер молча наблюдали за ней, не смеясь и даже не упоминая, что она делает, ожидая, пока она успокоится.

В конце концов она это сделала и продолжила тестирование. Ключевым элементом эротики сцены был тот факт, что, хотя дама была сильно напугана своим положением, реальной опасности ей не было. Конечно, в тюрьме случаются неприятности, но ей грозит максимум четыре часа в вытрезвителе, а вероятность того, что на неё нападут, практически нулевая. Ей предстояло уголовное обвинение, и, очевидно, будут последствия в её личной и общественной жизни, возможно, в её карьере и, возможно, в реалиях всего того, что до неё только что дошло, пока она мочилась в штаны. Я не знаю, и мне было всё равно. Я наскрёб слишком много окровавленных трупов с дороги или из машины, чтобы сочувствовать пьяным водителям.

Не то чтобы враждебность к ней была проблемой в эротизме сцены. Ещё одна история, в деталях? Ладно, выверни мне руку. Я работал в студенческом городке, и меня вызвали арестовать троих подозреваемых в краже в магазине в аптеке. Я ответил и взял под опеку трёх молодых девушек из колледжа; каждый был пойман частным охранником магазина (женщиной) на краже алкоголя; все они были моложе двадцати одного года, что ещё хуже. Я отвёз троих на своей машине обратно в полицейский участок.

Там я брал у них отпечатки пальцев, фотографировал их и выписывал им штрафы за мелкое воровство. За те три минуты, что мне понадобилось, чтобы вернуться в участок, две девушки разрыдались, по какой-то особой причине, которую я не мог видеть, кроме реальности обвинения в преступлении. Ненавижу это признавать, но я, и я думаю, что это относится к большинству копов, по крайней мере, к мужчинам, тяжело переношу плачущих молодых девушек, хотя я знаю, что многие из них знают это и будут использовать слёзы, чтобы попытаться манипулировать вами, чтобы добиться снисхождения.

На этот раз это сработало, так как я уже решил не кричать на них о краже вообще или о том, что я могу обвинить их в уголовном преступлении, поскольку они вошли в магазин с намерением совершить кражу, о чём свидетельствует их спонтанное заявления мне в машине и тот факт, что все они вошли в магазин с пустыми рюкзаками, как это делают многие студенты колледжей. Никаких лекций, никаких угроз, просто быстрый заказ и отпустить их.

В нашей станции была небольшая камера для содержания под стражей; маленький и строгий, примерно десять на двенадцать, с бетонными полами и стенами, бетонной скамейкой вдоль одной стены и безсидным унитазом с раковиной. Я посадил девочек вместе в камеру и драматично захлопнул стальную решётчатую дверь. Я пошёл в диспетчерский центр, чтобы получить свои печатные карты и, согласно правилам, запереть своё личное оружие, когда меня отправят на гораздо более горячее происшествие, в барную драку или что-то в этом роде. Это превратилось в часовую диверсию, так что к тому времени, когда я вернулся к ним, девочки уже были на грани нервного срыва.

Кроме того, это было на час позже в мою смену, и мне пришлось иметь дело с некоторыми действительно неприятными людьми, поэтому моё поведение было немного менее сочувствующим. Я вернулся в зону бронирования и жестом пригласил ближайшую девушку пойти со мной. Она была невысокой и хорошенькой, с длинными вьющимися каштановыми волосами, в обтягивающей футболке и узких выцветших джинсах, которые обтягивали её до лодыжек, с маленькими молниями на лодыжках. Она всхлипывала, когда я прокатывал её отпечатки пальцев, и я не заметил, как она отчаянно бежала в в*нную. В конце концов, её заперли на час в комнате с туалетом, а то и без уединения. Когда я вёл её обратно, чтобы сделать снимки, она пару раз ахнула, но я приписал это её плачу.

Время от времени она продолжала задыхаться, пока я собирал для неё маленькое письмо, которое она должна была держать, когда я фотографировал её, с указанием её имени, даты и номера протокола о преступлении, или что там, чёрт возьми, было на этих вещах. Когда я вернулся, чтобы сфотографировать её, я увидел мокрое пятно на её промежности, около 15-20 см в диаметре. Потом я понял, что она мало-помалу мочила штаны, пока готовился её сфотографировать. Она пару раз взялась за промежность, всхлипывая, и мне пришлось бороться, чтобы не рассмеяться над ней. Конечно, она была молода, мила и напугана, но я, вероятно, был всего на три или четыре года старше её в то время, и если она так боялась этого процесса, она жила очень защищённой жизнью. Как только я закончил со снимками (только лицо, анфас и профили), она громко застонала и присела на корточки, схватившись за пах.

Непрерывный янтарный поток начал просачиваться через штаны, лужи вокруг кроссовок. Она оставалась так несколько мгновений, затем жалобно посмотрела на меня. Я просто жестом указал ей вернуться в камеру предварительного заключения и снова запер её. Я вытащил вторую девушку, когда поставил первую обратно; на ней была короткая плиссированная юбка с огромной английской булавкой, обмотанной вокруг талии, и непрозрачные колготки. Я сфотографировал её без происшествий, затем вывел третью девушку. Она была выше остальных, лет пять семь, в узких джинсах, обрезанных чуть выше колен. Она также плакала во время процесса снятия отпечатков пальцев, а также сильно ёрзала. Я спросил её, не нужно ли ей в туалет, но она только покачала головой. Я даже думаю, что пару раз спрашивал её, если я правильно помню.

Она начала держаться за промежность, пока я собирал для неё вывеску, и попросил, пожалуйста, не мочиться на пол, как это сделал её приятель. Снова со слезами, только на этот раз её рука потянулась к её попе, когда я услышал жидкий шум и неприятный запах, наполнивший маленькую комнату, определённо не моча на этот раз. Её глаза стали очень большими, но она перестала плакать. Она прошептала что-то о том, что не верит этому, и пока я смотрел на неё, пятно внезапно появилось у неё в промежности и быстро распространилось между её бёдрами. Я вздохнул с отвращением, поняв, что мне нужно вычистить ещё одну лужу, и эта воняла в несколько раз сильнее, чем первая. Я пошёл вперёд и сфотографировал её для листа бронирования, и до сих пор я узнаю выражение её лица как лицо девушки, которая только что нагадила в штаны.

Все три девушки прождали в камере ещё час или дольше, прежде чем я наконец их отпустил. Я не знаю, почему эти двое в джинсах попали в аварию, но я помню, что они ничего не сделали, чтобы привести себя в порядок, когда я их отпустил, и я смутно задавался вопросом, не появилась ли у них опрелость или что-то ещё из-за того, что они сидели в своей грязной одежде столько времени. так долго.

