Мужской писсинг на обочине дороги

Автор: Барри

Я только что вернулся из поездки между Лос-Анджелесом и Канзас-Сити, чтобы посетить конгресс. В Канзас-Сити я не особо развлекался, писая, но в дороге я повеселился! Из-за жары я надел хлопчатобумажные шорты и теннисные туфли. У меня была футболка, которую я мог надеть, когда шёл в магазин, но я не носил её за рулём. На мне не было нижнего белья, так что через тонкие шорты можно было разглядеть очертания моего члена.

Я пил много газировки за рулём, так что вскоре мне захотелось пописить! Я вышел на первом съезде в сторону от города. Я припарковался там, где меня можно было увидеть с межштатной автомагистрали, вышел из машины, просто стянул шорты и помочился, стоя лицом к машине. Без рубашки и в спущенных шортах я был практически голый, и меня могли видеть проезжающие машины.

Я повторял это представление каждый раз, когда мне нужно было идти. Были места, где меня не было видно с межштатной автомагистрали. На одном из них была историческая пометка, и пока я читал её, ни одна машина не проехала, поэтому я решил, что, поскольку меня никто не увидит, я просто посмотрю в сторону дороги и помочусь. Конечно, пока я писил, две машины выскочили без предупреждения и увидели, как я мочился! Они должны были знать, что я их тоже засветил!

Лучшие времена для меня были, когда я ехал по двухполосным шоссе. Там я мог просто отъехать на широком месте, выйти, стянуть шорты и помочиться. Если какие-то машины проезжали, пассажиры могли хорошо видеть меня в действии!

Несколько раз я действительно впадал в отчаяние, ожидая найти место без подходящего места, чтобы пописить. Однажды мне нужно было заправиться, но я задерживал мочу на участке двухполосной дороги впереди. Стоя там, качая бензин, в одних свободных шортах, я просто не мог больше сдерживаться и выпустил две большие струи мочи! Шорты ничего не сдерживали, и моча пошла прямо на землю. Я не думаю, что кто-то заметил, но я надеюсь, что кто-то заметил!

У меня тоже было три наблюдения. Первым был юноша-подросток, писивший на обочине межштатной автомагистрали. Потом мимо меня проехала группа молодых людей, набившихся в джип CJ. Дальше их оторвало и один из них мочился. Я мог видеть его член и струю мочи! Очень хорошо. Гораздо позже на двухполосной дороге я наткнулся на фургон, съезжающий с дороги. Женщина как раз возвращалась, и на плече была подозрительная лужа. Если бы я только был на минуту раньше!

