Октябрь 2020: День 22

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-25 03:07

&&

Ещё раз, эта история была вдохновлена ??изображением. Я опубликую это в конце; содержит обнажённое тело.

###

День 22: Нужно идти во время боя Ибуки (Street Fighter)

###

Двое бойцов стояли лицом друг к другу, с их голых торсов капала пот, и ни один из них не произнёс ни слова. В одном углу: Э. Хонда, суперзвезда сумо. В другой: Сагат, мастер тайского бокса. Они кружили вокруг, каждый ждал удобного случая. Наконец Сагат сделал первый ход.

«Тигровый выстрел!» — взревел он, стреляя из кулаков огненным шаром. Хонда перепрыгнул через него, пытаясь раздавить Сагата своей массой, когда тот приземлился. Но его противник уклонился от атаки и нанёс ответный удар коленом в живот. Хонда рухнул, но Сагат поймал его апперкотом в прыжке, прежде чем он упал на землю.

«Апперкот тигра!» — крикнул Сагат. Оба бойца приземлились, но только Сагат встал на ноги.

«КО!» объявил судья.

«У-у-у!» — обрадовалась Ибуки. Она сидела на ветке дерева, наблюдая за дракой. «Вперёд, большой парень!»

Ибуки спрыгнула вниз, приземлившись с кошачьей грацией. Куноичи (женщина-ниндзя) была не только участницей Всемирного бойцовского турнира, но и большой поклонницей. Она подошла к Сагату, который вытирался полотенцем.

— Хорошая работа, — похвалила Ибуки. «Я имею в виду, я всегда был фанатом, но я также сделал большую ставку на тебя. Так что спасибо за это». Сагат не дал понять, что услышал её, вместо этого повернулся и ушёл.

«Да, крутая толпа», — сказала себе Ибуки. Она смотрела, как проводники Э. Хонды пытались оттащить его массивную фигуру. Следующий бой должен был начаться через некоторое время, поэтому она решила сделать перерыв, чтобы перекусить.

Ибуки вернулся через несколько минут, сжимая в руках крендель и большую порцию минералки. Одной рукой она вскарабкалась на своё место, чтобы посмотреть следующий бой. Ибуки потягивала газировку и смотрела, как подошли следующие два претендента: Рю и Кен, два мастера Шотокан. Ибуки подбадривал их, когда два дружественных соперника столкнулись. Каждый бой был более захватывающим, чем предыдущий; Дхалсим против Руфуса, Абель против Т. Хоука, Ди Джей против Хакана… она смотрела на них всех, сидя на краю своего сиденья.

После ещё нескольких раундов Ибуки начала чувствовать, как вся газировка проходит сквозь неё. Она снова спрыгнула вниз.

«Хорошо, — сказала она себе, — пора в туалет». Она направилась в туалет, но объявление судьи заставило её остановиться.

«Далее, — крикнул он, — Ибуки!»

«Хм?» — сказала Ибуки. «Мне?»

«Да, вы», — сказал судья. «Займите свою позицию».

О, дерьмо! подумала Ибуки. Мне придётся терпеть до конца боя! Хорошо, глубокий вдох. Ты можешь это сделать. Кто мой противник?

«В другом углу: Зангиев!» объявил судья.

О, дерьмо!

Зангиев, российский чемпион по борьбе, известный как Красный Циклон, был семифутовой башней мускулов, одетых только в плавки и огромное количество волос на груди. Ибуки видел, как он сражается, и знал, что он может как подавать, так и выдерживать много наказаний.

Ладно, сказала себе Ибуки, пытаясь сохранять спокойствие, я просто должна делать это аккуратно и медленно. Нельзя совершать глупых ошибок.

«Драться!» — крикнул судья. Зангиев бросился вперёд, замахиваясь на Ибуки огромными кулаками. Она быстро отступила в сторону, но быстрое движение неприятно толкнуло её мочевой пузырь. Несколько капель мочи просочилось в её мешковатые штаны. В ужасе Ибуки скрестила ноги, чтобы остановить поток. Но эта минутная пауза дала Зангиеву столько времени, сколько ему было нужно.

Две гигантские руки схватили Ибуки за талию, и она почувствовала, что поднимается в воздух. Она была у Зангиева в одном из его фирменных крутящихся свай. Его хватка усилилась, когда он швырнул Ибуки на землю, и она вскрикнула, когда из неё выдавили значительную порцию мочи.

Я не могу позволить ему заполучить меня ещё одним из них! — в панике подумала Ибуки. Я полностью обмочу себя! Она отступила назад, пытаясь создать пространство между собой и своим противником.

Надо перестраховаться, сказала себе Ибуки. Зангиев снова бросился к ней, но на этот раз она была готова. Она вскочила и метнула кунай в массивного мужчину. Лезвие ударило его в грудь, отбросив назад. Ибуки нанёс удар в живот, а затем быстро отступил, прежде чем Зангиев успел нанести ответный удар.

Ладно, подумала она, пока всё хорошо. Её мочевой пузырь пульсировал, но она старалась не обращать на это внимания. Если я продолжу в том же духе, я просто выберусь из этого с сухими штанами!

Ибуки подпрыгивал и петлял, уклоняясь от ударов Зангиева и отбивая его лёгкими атаками. В конце концов, однако, она поскользнулась. Она увернулась не туда, и Зангиев ударил её прямо в живот, из-за чего вытекло ещё больше мочи.

«Нет!» — закричала Ибуки, восстанавливая контроль над своим мочевым пузырём. «Я не проиграю!» Отчаявшись во всех смыслах этого слова, она нанесла дикий удар. Он попал Зангиеву в живот, и Ибуки быстро последовала за ним. Она вскочила и оттолкнулась от массивной груди своего врага, взлетев в воздух.

«Возьми это!» — закричала Ибуки, бросая шквал кунаев. Зангиев поднял руки, чтобы защитить себя, но она была к этому готова. Она приземлилась мощным ударом, который окончательно свалил её противника.

«КО!»

Судья начал поздравлять Ибуки, но она не слушала; вместо этого она убегала. Её мочевой пузырь был на пределе, и она могла потерять контроль в любую секунду.

Должен пописить, должен пописить, нужно найти место, чтобы пописить! Ибуки отчаянно думала. Оглядевшись, она заметила большой валун, достаточно большой, чтобы за ним можно было спрятаться.

Это сработает!

Ибуки бросилась за валун и присела на корточки. Трясущимися руками она расстегнула ремень и натянула верхний слой униформы доги. Сжав его зубами, она наклонилась и дёрнула промежность нижнего слоя в сторону. Её мочевой пузырь освободился почти мгновенно, и из неё хлынула мощная струя мочи. Поток с громким плеском ударился о землю перед ней, разбрасывая золотые капли.

«Хааа», вздохнула Ибуки, волна удовольствия захлестнула её. Это было так хорошо!

Ибуки прислонилась спиной к камню, моча всё ещё вытекала из неё с постоянной скоростью.

— О, так намного лучше! — простонала она. Лужа у её ног продолжала расти ещё минуту, прежде чем её ручей начал пересыхать. Последние капли мочи Ибуки вытекли, она отряхнулась, затем встала и оделась. Она вытерла капли мочи, которые попали на её руки, с помощью ближайших листьев и вздохнула с облегчением.

Победа в том бою была приятной, подумала Ибуки, но выпустить всю эту мочу было ещё лучше!

###

Ну вот:

&&

Кредит: https://www.hentai-foundry.com/pictures/user/Luccass/668986/Ibuki

