Очень горячий хуй

Автор: Чип

Решил прошлой ночью, что не буду писить до полудня сегодня. Я знаю, я знаю, это будет не очень хорошая запись, но, может быть, в следующий раз, когда я вернусь в форму, потому что я давно этого не делал.

Итак, прошло около 17 часов, и даже напечатать это сложно, так как желание растёт с каждой минутой; угадайте, два пива за ужином прошлой ночью, стакан воды около 11 вечера и две утренние чашки кофе не помогли.

Около часа назад я сделал шаг за дополнительной помощью, надев пару обтягивающих трусиков и несколько обтягивающих эластичных спортивных шорт из лайкры, оставленных здесь моей старой подругой, и хрустнул там своим пенисом, указывая назад. Это действительно помогло «успокоить» некоторые сигналы отчаянного позыва, но мой мочевой пузырь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПОЛНЫЙ, и мне кажется, что мой пенис горит. Да, вы могли бы сказать, что мне нужно сделать одну БОЛЬШУЮ мочу, но у меня ещё есть 45 минут, чтобы продержаться.

О да, чуть не забыл, становится всё труднее сосредоточиться на наборе текста. Несколько часов назад у меня начались судороги «чёрного хода».

Я играл с решением о том, пытаться ли уменьшить это болезненное давление или нет, зная, что это будет ОЧЕНЬ трудная задача сделать это, но при этом удержать всю мою мочу. В конце концов я решил, что это может сделать больше места внутри и, таким образом, помочь моему мочевому пузырю, поэтому я пошёл в в*нную. Позыв к мочеиспусканию был таким же сильным, и с каждой попыткой расслабиться начинались подтёки.

Наконец, в последней попытке выполнить запланированное задание, я раздавил мистера Пениса и раздавил его между ног, а затем скрестил так сильно, как только мог. ДА! Это сработало, но я даже не могу описать, насколько плохими стали сигналы позывов к мочеиспусканию. Я просидел ещё несколько долгих минут, зная, что если я отпущу блокировку ноги, то никогда не смогу её удержать, и, наконец, желание немного утихло. Я встал, держась за руки, капнул немного на руку, и тут мне в голову пришла мысль об этих трусиках. Итак, теперь мы в курсе, и я настолько хочу ссать, но я слежу за часами и НЕ собираюсь сдаваться до полудня, просто надеюсь, что мой пенис не загорится первым.

