Интервью с выпускниками

Автор: Рекрутер

Как это было круто!

Я работаю тренером-фрилансером и рекрутером, и на прошлой неделе я выполнял задание по подбору персонала для крупной транснациональной корпорации в Лондоне. Я набирал выпускников для их программы стажировки.

У выпускников был насыщенный день — нужно было посетить презентации, сдать тесты и пройти личное собеседование. Я брал интервью у одного из линейных менеджеров компании.

Так или иначе, мы вызываем одну из кандидаток на собеседование. Было около 15:00. Бедняжка казалась ОЧЕНЬ нервной, поэтому мы попытались её успокоить. Но даже через 15 минут ей становилось только хуже, а не лучше. У нас запланировано 60 минут на каждое интервью, так что, похоже, у нас проблемы!

Меня вдруг осенило — она отчаянно нуждалась в пизде! Все признаки были там; раскрасневшееся лицо, ёрзание, скрещённые и не скрещённые ноги, ёрзающие на стуле. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, на что она ответила:

«Да, я в порядке».

Итак, мы продолжаем интервью — теперь очередь линейных менеджеров задавать ей вопросы, так что я могу просто сидеть и смотреть. И какое это было прекрасное зрелище — короткая юбка, скрещённые и расставленные ноги, как будто завтра не наступит. Слушая вопросы интервьюеров, она нервно кусала нижнюю губу. Я мог только сказать, что она рвалась в туалет, и у неё возникал эрекция от одной мысли об этой молодой девушке, отчаянно нуждающейся в туалете!

Мой собеседник задал ей ещё один вопрос. Мы беседовали уже пятьдесят минут. Она только начала отвечать на вопрос, как вдруг остановилась и сказала почти безумным тоном:

«Извините, можно меня извинить»

Я как раз собирался сказать, что всё в порядке, но был поражён, когда мой собеседник сказал:

«Ну, на самом деле я почти закончил задавать свои вопросы, так что мы всё равно почти закончили, так что, возможно, мы могли бы просто закончить, ответив на любые вопросы, которые вы хотите задать…»

Кандидат ответил ещё более обеспокоенным тоном.

«У меня есть несколько вопросов, но я действительно отчаянно хочу пойти к дамам!»

«Хорошо, нет проблем», — сказал интервьюер.

В этот момент девушка вскочила со своего места и поспешила к двери. А вот и самое приятное — маленькое мокрое пятнышко около 8 см в диаметре сзади на её светло-голубой юбке!!! Я был в восторге от мысли, что эта бедная девушка обмочила свои трусики, залезла в трусики, обоссалась там передо мной! Её бедный мочевой пузырь достиг точки разрыва, и, несмотря на отчаянные попытки удержать его, она попала в аварию! Я всё пытался представить, каково это было для неё — вероятно, ей нужно было пописить ещё в начале интервью, затем постепенно, по мере того, как время шло, она становилась всё более и более отчаянной, пока, даже скрестив ноги, не смогла удержаться. больше нет. Внезапно она, должно быть, почувствовала серию небольших протечек и поняла, что обмочилась. Я чуть не кончил в штаны, только подумав об этом — О БОЖЕ!!!

