Одно истинное наблюдение в прошлом году

Автор: Джеймс Т.

Привет всем! Я был скрытником здесь в течение долгого времени, и у меня наконец-то появился аккаунт на горячей почте, так что я могу присоединиться к веселью. Мне 36 лет, я привлекателен, натурал SWM, и с детства меня возбуждало женское мочеиспускание. Наверное, из-за того, что я мочился в постель до 13 лет.

В любом случае, я всегда ищу любые признаки того, что самки либо мочится, либо, возможно, носят подгузник. Я видел только одну девушку около 30 лет. возможно, носить подгузник под хлопчатобумажными шортами, где я работаю в магазине неполный рабочий день. Это был напряжённый день, и эта пара с ребёнком прошла мимо, и, поскольку она была довольно привлекательной, я повернулся, чтобы увидеть её попу. Ну, её шорты немного провисли сзади, как выглядел бы мокрый Attends! Я знаю, потому что иногда люблю их носить. Мне было трудно не смотреть и следить за ними, чтобы мои коллеги не задавались вопросом, на что, чёрт возьми, я смотрю.

Другое наблюдение было в прошлом году, когда я просто уходил с той же работы и шёл к своей машине, когда эта девушка, я думаю, ей около 20, только что вышла из машины. Когда она вышла и пошла, она по какой-то причине посмотрела вниз на область своих ягодиц, а затем, когда она прошла, и я посмотрел на её попу, я понял, почему. На ней были тёмно-синие спортивные штаны, и вся её попка и немного низ обеих ног были мокрыми. Ну, она просто вошла в магазин, как будто ничего не произошло, так что я не был уверен, была ли это моча или нет.

Я последовал за ней обратно в магазин и притворился, что забыл проверить кое-что, что хотел купить, чтобы мои коллеги ничего не заподозрили. Затем я медленно прошёл позади неё мимо книг, чтобы получше рассмотреть и, возможно, почувствовать запах мочи от неё, чтобы подтвердить свою теорию об этом мокром пятне. Я ничего не чувствовал, но это было похоже на пятно от мочи. Единственное, что заставляет меня удивляться до сих пор, это то, что её волосы были немного влажными. Поэтому я продолжаю задаваться вопросом, был ли на ней мокрый купальник под ним. Но, с другой стороны, если на ней был мокрый купальник под низом, и это вызывало столько влаги, то почему передняя часть её спортивных штанов тоже не была мокрой?

Что вы все думаете?

