Лето со Снейпом — Страница 11

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*251*2012-03-14 06:44

Я знаю, что технически это не через 2 дня, но я уже написал это и просто хотел поделиться этим. В любом случае, омо вернулся, как я уже говорил, и он будет здесь некоторое время. Спасибо, и я надеюсь, вам понравится.

Глава 42

Гарри выбежал на улицу и обнаружил, что Уизли окружили двух человек, которых он никогда раньше не видел. Он, конечно, знал, кто они; их фирменные волосы подходили всем вокруг. Он держался немного в стороне, чувствуя некоторую ревность и отстранённость, хотя и не делал ничего, чтобы привлечь к себе внимание. Не зная, что ещё делать, он начал возвращаться внутрь; может быть, миссис Уизли нужна помощь с чем-то. Открывая дверь, он услышал, как кто-то зовёт его по имени, и, конечно же, обернулся.

— Гарри, приятель, когда ты здесь был? — крикнул Рон, уже направляясь к нему.

— Несколько минут назад, — тихо ответил Гарри.

«Почему ты ничего не сказал? Разве ты не хочешь познакомиться с Биллом и Чарли? — взволнованно спросил Рон.

— Я не хотел мешать вашей семье, — честно ответил Гарри.

— Не дай маме услышать, как ты это говоришь, она, наверное, вымоет тебе рот с мылом. — предупредил Рон.

Гарри, со своей стороны, был в ужасе; он не хотел снова пробовать мыло. Может быть, ему стоит пояснить, что имел в виду Рон, потому что это не имело никакого смысла.

«Зачем ей это делать?» — осторожно спросил Гарри.

— Потому что она тоже думает о тебе как о сыне, — просто ответил Рон.

— Но теперь Снейп — мой отец, — не понимая, сказал Гарри.

— Неважно, она тоже заботится о Снейпе. Она бы никогда не стала пытаться отобрать тебя у него, — сказал Рон, пожимая плечами.

Гарри улыбнулся при этом, чувствуя, что чувство ревности быстро исчезает. Он последовал за Роном, который представил его своим старшим братьям. Они были действительно отличной парой, и Гарри обнаружил, что слушает их истории так же часто, как их братья и сёстры. Гарри пошёл и схватил свою метлу из сарая, а два старших мальчика направились в дом. Им нужно было время, чтобы обустроиться, прежде чем они расскажут о своих чудесных приключениях.

Они летали и довольно долго играли в квиддич, пока не пришло время обеда, и миссис Уизли не позвала их поесть. Следуя за стадом рыжеголовых в туалет, Гарри вымыл руки, чувствуя лёгкий толчок своего мочевого пузыря, когда увидел туалет. Он проигнорировал это, прислушиваясь к требованиям своего желудка, и подошёл к столу. Обед прошёл довольно быстро, так как все были так взволнованы разговором Чарли и Билла. После обеда близнецы, Джинни, Рон и Гарри, последовали за Чарли и Биллом в гостиную и расселись, чтобы послушать.

Они слушали с жадным восхищением, позволяя Гарри заглянуть в жизнь укротителя драконов и разрушителя проклятий. По ходу рассказов Гарри становилось очень не по себе, и он уже жалел о соке, который выпил за обедом. Он осторожно поёрзал на своём месте, прежде чем оглядеться. Было бы грубо встать и уйти, когда они разговаривали, поэтому он остался на месте; стараясь не привлекать к себе внимания.

Прошло 20 минут, и Гарри был так же напряжён, как всегда, и у него было предчувствие, что если он не доберётся до туалета в следующие пару мгновений или около того, то просочится на диван миссис Уизли, а он этого не сделал. хочу сделать это. Он тихо вздохнул, когда они наконец-то успокоились в своих рассказах, и близнецы побежали вверх по лестнице, чтобы показать им несколько своих новых идей для розыгрыша. Гарри подумывал притвориться, что забыл что-то в комнате Рона, а вместо этого рвануть в туалет.

— Рональд Уизли, разве я не говорил тебе убраться в комнате? Голос Молли разнёсся по всему дому.

— Мама, я это сделал, — крикнул Рон в ответ, прежде чем быстро встать и побежать вверх по лестнице. Он не хотел смущаться перед своей парой, если его мама спустится вниз и будет искать его.

Гарри обернулся и увидел, что Билл и Чарли посмеиваются над этой маленькой сценой, и бессознательно ёрзал на своём стуле. Его правая рука, которая сейчас лежала на бедре, медленно, но верно двигалась к промежности.

«Билл, подойди ко мне в комнату, я хочу тебе кое-что показать», — сказала Джинни, ткнув старшего брата в живот.

— Хорошо, Джин-Джин, — ответил Билл, прежде чем наклониться, чтобы она могла залезть ему на спину.

Гарри улыбнулся, несмотря на своё отчаяние, и с тоской посмотрел на них, скачущих вверх по лестнице. Он хотел, чтобы у него был старший брат; кто-то, кто мог бы подвезти его на спине. Рон просто не знал, как ему повезло иметь такую ??большую и любящую семью. Хотя он очень любил Снейпа, он просто хотел, чтобы у него тоже был брат или сестра. Гарри погрузился в свои мысли, и именно поэтому он не заметил, как Чарли с любопытством взглянула на него. Он встряхнул голову, чтобы избавиться от мыслей, поскольку его мочевой пузырь начал посылать в мозг всё более и более срочные сигналы. Он небрежно встал, не желая беспокоить старшего мальчика, который сейчас листал книгу.

На мгновение покачиваясь из стороны в сторону, Гарри решил быстро пойти в ближайший к кухне туалет. Ему нужно было торопиться, потому что его друзья могли вернуться в любую минуту, а он не хотел объяснять, где именно он был. Повернувшись, он наткнулся на край стола и внутренне застонал, когда Чарли поднял взгляд.

— Прости, Гарри, я не хотел, чтобы это выглядело так, будто я тебя игнорирую. Тебе не обязательно уходить, приятель, — сказал Чарли, кладя книгу на стол перед собой.

Гарри слабо улыбнулся и кивнул.

— Не стесняйся, Гарри, я не кусаюсь, — сказал Чарли, широко улыбаясь ему, пытаясь успокоить младшего.

— Я знаю, — мягко сказал Гарри, не желая снова садиться, но зная, что было бы грубо, если бы он просто ушёл, ничего не сказав.

— Я слышал точку зрения Рона о том, как вы двое познакомились, но теперь я хочу услышать вашу, — сказал он разговорчиво, прежде чем жестом предложить Гарри занять своё место.

«Я был в своём купе в поезде, и он открыл дверь. Он не нашёл свободных купе и спросил, можно ли ему сесть со мной. Я сказал ему да, и мы представились. Он спросил, действительно ли у меня есть шрам, и я показал ему, и с тех пор мы были лучшими друзьями, — ответил Гарри, нежно улыбаясь при воспоминании.

«Очень приятно знать Гарри. Я постоянно слышу, что ты самый молодой искатель за столетие, с тех пор как я пошёл в Хогвартс. Не хочешь рассказать мне, как это произошло?» — ухмыльнувшись, спросил Чарли.

Гарри взволнованно кивнул, забыв о мочевом пузыре в тот момент, когда объяснял первый урок полёта с напоминалкой. Он так увлёкся своей историей, что сигналы из его мочевого пузыря становились всё чаще и чаще, а он ничего не замечал. Он довольно много ёрзал и двигался на диване и время от времени хватал себя за промежность; а глаза у рыжей были расчётливые. Когда волна отчаяния внезапно накрыла его, он крепко схватился за себя и согнулся в талии, зажмурив глаза. Гарри слегка всхлипнул, пытаясь понять, почему он вдруг стал таким плохим и таким быстрым.

Чарли кивнул; он знал, в чём дело, ещё до того, как Гарри схватил себя. Он был старшим братом и мог распознать танец мочи, когда увидел его, и Гарри, безусловно, танцевал. Однако вопрос дня был; почему он не встал и не пошёл? Чарли покачал головой, судя по всему, он знал, что Гарри всё равно не сможет долго сдерживаться, и решил заговорить.

— Привет, Гарри, через минуту мы вернёмся на квиддич, но я хочу тебя кое о чём спросить. — небрежно спросил Чарли.

— Что ты хотел спросить? — тихо спросил Гарри, заставляя себя освободить промежность. Он надеялся, что Чарли снова взял свою книгу и больше не обращает на него внимания. Он не мог отпустить себя слишком долго, потому что ему казалось, что он вот-вот протечёт в штаны.

— Кто-нибудь проводил вам экскурсию по дому? — спросил он тем же тоном.

— Нет, — честно ответил Гарри.

— Что ж, позвольте мне сделать это сейчас, — сказал Чарли, вставая, прежде чем жестом велел Гарри сделать то же самое.

— Я в порядке, Чарли, — тихо сказал Гарри, он не думал, что сможет встать, не показывая другому мальчику то, что ему отчаянно нужно было сделать.

«Прошу не согласиться, приятель, так что давай. Это будет короткая экскурсия, — пообещал Чарли, подходя к нему.

Гарри ничего не сказал, опасаясь, что старший мальчик поймёт, почему он, похоже, не хочет вставать. Он тихо вздохнул, прежде чем сжать мышцы так сильно, как только мог, прежде чем очень медленно встать. Это было неудобно, и он тут же начал переминаться с ноги на ногу.

— Хорошо, так что следуй за мной, Гарри, — сказал Чарли, обняв Гарри за плечо. Он чувствовал, насколько напряжён мальчишка, и покачал головой. Он, наконец, понял, что Гарри будет казаться застенчивым, когда они подойдут, или, по крайней мере, перед ним.

«Мы только что были в гостиной, ты проник в гостиную, кухня здесь», — сказал Чарли, проходя через последнюю дверь, и начал быстро болтать. Он больше не хотел тратить время впустую.

Гарри особо не слушал; он небрежно огляделся, прежде чем снова схватиться за промежность. Он надеялся, что старший мальчик не будет уделять ему столько внимания.

Чарли заметил, но ничего не сказал, вместо этого немного ускорившись, когда они вышли из кухни, прежде чем встать перед закрытой дверью.

Гарри захныкал, пока они стояли неподвижно, и он подавил желание наклониться, когда другое желание насильно пульсировало в нём.

«А вот и туалет, почему бы тебе не воспользоваться туалетом, приятель», — сказал Чарли, открывая дверь, и мягко подтолкнул Гарри идти вперёд.

— Но мне не нужно в туалет, — поймал себя на слове Гарри, хотя и не мог не скрестить ноги. Он надеялся, что это выглядело небрежно.

Чарли недоверчиво посмотрел на него, прежде чем скрестить руки на груди.

— Я не верю в это, Гарри, — спокойно сказал он.

— Мне не нужно идти, — настаивал Гарри, всё ещё отрицая всё. Он больше ничего не хотел, кроме как чтобы Чарли ушёл, чтобы он мог быстро справить нужду. Боль от того, что видишь туалет так близко, но невозможность им воспользоваться, была абсолютной пыткой.

Чарли ничего не сказал, осторожно ведя Гарри в туалет. Он закрыл за собой дверь, прежде чем посмотреть на ребёнка. В любой другой ситуации он бы посмеялся над тем, каким на самом деле упрямым был Гарри, но он видел, что Гарри и так был в отчаянии. И хотя магия могла быстро навести порядок, он с самого начала не хотел её иметь. Не говоря уже о том, как унижен был бы мальчик, если бы обмочился.

— Что мы здесь делаем? — спросил Гарри, туго натянув брюки, так как он тоже не мог держать себя так, как хотел.

«О, мне нужно было помыть руки, и тебе тоже следует, если ты хочешь перекусить на кухне», — небрежно сказал Чарли, прежде чем включить воду и дать ей течь.

Гарри напряг бёдра, когда хлынула вода, и когда он смотрел, как она льётся из крана, ему казалось, что он вот-вот обмочится, прямо здесь и сейчас, в этот самый момент. Он повернулся к закрытому унитазу, быстро поднял сиденье и начал возиться с ремнём брюк.

Чарли слегка ухмыльнулся, прежде чем выключить воду, не желая, чтобы мальчик ушёл, прежде чем он был готов. Его мама была права; Гарри и Рон были очень похожи друг на друга. Он отвёл взгляд, не желая смущать ребёнка.

Гарри ждал до последней минуты, чтобы уйти, и он чувствовал, как его нижнее бельё немного намокло, когда он потерял рывок в своих боксёрах. Он знал по опыту, что не сможет отменить это вовремя, и в тот момент он хотел Снейпа больше, чем когда-либо.

— Ты можешь помочь мне, Чарли? Наконец он захныкал, держась руками за внутреннюю сторону штанов. Его собственная рука стала немного тёплой и влажной, и он извивался, беспомощно глядя на старшего брата своего друга.

«И именно поэтому вы не ждёте до самой последней секунды, чтобы уйти. Ты должен знать лучше, чем этот Гарри. Смотри, ты вот-вот попадёшь в аварию, — отчитывал Чарли, быстро расстёгивая и расстёгивая всё для Гарри. Он собирался спросить, не нужна ли Гарри помощь, чтобы стащить их вниз, прежде чем просто решил сделать это. Он мог видеть мальчика примерно в 5 секундах от полномасштабной аварии. Быстро повернув Гарри лицом к унитазу, он отошёл, прислонился к двери и уставился в потолок.

Гарри громко вздохнул с облегчением, желая поблагодарить старшего мальчика, но чувствуя эйфорию от этого, не позволяющую ему сказать это в тот момент. Его моча с силой попала в воду, и на этот раз он был рад, что Снейпа здесь нет. У него будет столько неприятностей; он терпел до такой степени, что чуть не попал в аварию. Он потёр нижнюю часть живота, пока тот опорожнялся, и надеялся, что он не будет болеть или что-то в этом роде. Было бы отстойно, если бы ему пришлось ходить сюда ещё больше, чем обычно, он не хотел, чтобы они думали, что он урод или что-то в этом роде.

Гарри быстро вытолкнул оставшуюся мочу, слегка встряхнув её, прежде чем снова залезть в уже промокшие боксёры. Чувство было неприятным, но он не собирался сообщать Чарли, что произошло. Он смыл унитаз, прежде чем опустить сиденье и крышку, а затем направился к раковине. Он чувствовал на себе взгляд старшего мальчика и задавался вопросом, сможет ли он уйти от обсуждения всего этого.

Чарли подождал, пока Гарри вымоет и вытрет руки, прежде чем открыть дверь. Выключив свет, он вышел первым, ожидая, пока выйдет меньший мальчик. Ему нужно было знать, о чём думает Гарри и почему, чёрт возьми, он молчит. Он мог видеть выражение лица младшего мальчика, когда тот пытался придумать предлог, чтобы выбраться отсюда, но у него его не было. Он докопается до сути, было ли это всего лишь случаем застенчивости, или он не понимал, что должен идти? Или это было ни то, ни другое, и Гарри просто понравилось или что-то в этом роде? На последнем он поморщился, прежде чем отбросить эту мысль, вспомнив выражение боли на своём лице, когда они направились в туалет.

«Пойдём прогуляемся по полю», — сказал Чарли, направляясь к задней двери.

«Почему?» — тихо спросил Гарри, надеясь вопреки всему, что мужчина не хочет говорить.

«Нам нужно немного поговорить», — сказал он, прежде чем открыть дверь и выйти.

Гарри громко застонал, следуя за другим мальчиком к двери.

*255*2012-03-16 02:45

.

{{:

Я люблю. Это и омо были великолепны, принесите следующего парня

}}

{{:

Вау, Сев, мне очень понравилась эта глава! Мне нравится, как ты пишешь сцены отчаяния!! мой любимый ;) и Чарли/Гарри был отличной идеей!

}}

{{:

Мой Бог! ДА! Чарли и Гарри! Ооочень мило :3

}}

Большое спасибо, ребята

И да, я люблю Чарли и не могу устоять

*258*2012-03-17 09:38

У меня нет никаких предупреждений или чего-то ещё. Просто наслаждайтесь этим, а что нет, как я уже сказал, омо здесь какое-то время, но мне всё ещё нужно сохранять немного реалистичности, поэтому следующая глава будет длинной и насыщенной, эта глава, так сказать, готовит его.. просто терпение и всё.

Глава 43

Гарри медленно и тихо последовал за более высоким мальчиком, пытаясь сообразить, что тот собирается сказать. Он не хотел заводить этот разговор; у него уже было это со Снейпом. Была ли его вина, что он не любил просить о вещах? Если подумать, он бы сделал это раньше, если бы Чарли не настаивал на его уходе. Почему он просто не ушёл? Гарри отбросил эту иррациональную мысль, зная, что это неправда. Чарли был причиной, по которой он это сделал; он знал это, и его мокрые боксёры тоже знали. Если бы он обмочился здесь, кто бы заклинал его чистым? Он слегка вздрогнул, прежде чем посмотреть вверх, когда заметил, что ноги перед ним остановились.

— Давай присядем, Гарри, — сказал Чарли, садясь на перевёрнутое бревно.

Гарри кивнул, прежде чем сесть рядом с ним, прежде чем потоптаться ботинком по грязи.

— Ты хочешь рассказать мне, что там было? Чарли осторожно начал.

— Что было что? — спросил Гарри, пытаясь сделать вид, что не понимает, о чём говорит.

— Почему ты так долго ждал? Чарли сказал, уточняя это.

— Я не хотел быть грубым, — тихо пробормотал Гарри.

— Зачем тебе быть грубым? — спросил он с замешательством в тоне.

«Я не знал, смогу ли я пойти, я не знаю правил вашего дома». Гарри честно признался. Это было частью причины, но не всей правдой.

«Держу пари, правила здесь такие же, как и у вас. Никто здесь не хочет, чтобы вы попали в аварию, потому что вы боитесь, что вам откажут. Это ваше право пользоваться туалетом

Гарри, все так делают. В следующий раз ты будешь говорить громче, — твёрдо сказал Чарли, его тон дал мальчику понять, что он спрашивает не его.

— Буду, — мягко сказал Гарри, пытаясь понять, как, чёрт возьми, Чарли догадался об этом так быстро.

Чарли искоса посмотрел на него; он знал, что, вероятно, это будет совсем не так. Ему просто нужно будет приглядывать за ним, как Билл за Джинни. Они посидели там ещё немного, а затем подошли к сараю для мётел, где выпустили снитч. Чарли улыбался, пока Гарри искал маленький золотой шарик, что делало его беззаботным; как ребёнок, которым он должен был быть.

«Спорим, я поймаю его первым», — крикнул Чарли, прежде чем рвануть за снитчем.

«Нет, ты не будешь, я буду. Я самый молодой и лучший искатель на свете, — крикнул Гарри в ответ; широкая улыбка на его лице дала Чарли понять, что он просто шутит.

Гарри в шоке уставился на старшего мальчика, который показал ему язык, прежде чем рвануть за мячом. Гарри игриво рассмеялся и последовал за ним, заставляя свою метлу двигаться быстрее. Они были увлечены своей маленькой игрой, каждый раз, когда снитч приближался к одному из них, он внезапно отстреливался, но им было всё равно. Мальчики не заметили толпы рыжеволосых, собравшихся посмотреть, как они играют, никто не хотел им мешать. Когда Гарри остановился, чтобы отдышаться на секунду, он случайно посмотрел в сторону дома и увидел, что все остальные смотрят на него с весельем на лицах.

— Чарли, — позвал Гарри, немного смущённый тем, что они наблюдали за ними, а он ничего не заметил.

«Что это…?» Чарли замолчал и покраснел, когда понял, что за ними наблюдают. И по тому, как все бездельничали, он знал, что они были там довольно долго. Он покачал головой, прежде чем жестом велел Гарри спуститься, делая то же самое. Оказавшись на земле, он потянулся, и они направились к остальным членам семьи.

— Что вы все здесь делаете? — спросил он, смущённо почёсывая затылок.

— Мы просто смотрели игру в искателей, вот и всё, — ухмыльнулась Джинни.

Гарри покраснел и коснулся земли, прежде чем посмотреть на Чарли. Старший мальчик был почти таким же рыжим, как и его волосы, и он был счастлив отметить, что он не одинок в своём смущении.

— Нам было интересно, куда вы двое пошли. Мы решили выйти сюда, когда мама выглянула в окно и увидела вас обоих, — объяснил Билл.

«Нам немного надоело ждать, пока все вернутся», — ответил Чарли.

«Нас не было всего 10 минут», — ответили близнецы.

«Я хотел посмотреть, смогу ли я победить его, поскольку на Гриффиндоре не было до меня ни одного хорошего ловца со времён Чарли», — наконец сказал Гарри.

— И ты избил его, приятель? — спросил Рон со злой улыбкой на лице.

— Нет, это была ничья. Гарри ответил честно.

Так как до обеда оставалось немного больше времени, все решили закончить игру, но добавить другие позиции. Они закончили с 2 командами, которые состояли из; Фред, Билл, Перси и Гарри против; Чарли, Джордж, Рон и Джинни. Хотя немного неравномерно (с точки зрения навыков), все относительно хорошо провели время. Они играли в течение следующих нескольких часов, пока их не позвали к обеду, и все спрыгнули со своих мётел, прежде чем побежали складывать их в сарай. Группа рыжеволосых и один черноволосый ребёнок направились к дому.

«Покатайся на спине, Билл», — ни с того ни с сего сказала Джинни и завизжала, когда он поднял её.

Гарри снова обнаружил, что смотрит на него с завистью, но она быстро исчезла, когда он обнаружил, что его тоже поднимают в воздух сильные руки.

«Что делаешь?» — спросил Гарри, с любопытством глядя на мальчика.

— Я подвезу тебя, — просто сказал Чарли. Он видел выражение глаз младшего мальчика, когда увидел, как Билл подбирает Джинни.

— Хорошо, — радостно сказал Гарри, когда его пересадили на спину старшего мужчины.

Гарри радостно засмеялся, когда Чарли подбросил его, и взволнованно кивнул, когда Билл спросил, не хотят ли они посоревноваться с ним, Джинни, Перси и Роном за домом. Гарри повернулся, чтобы посмотреть на Рона краем глаза, и был потрясён, увидев его на спине Перси. Он хихикнул, но ничего не сказал, кто знал, что Перси может остыть. Он понятия не имеет, кто на самом деле выиграл гонку, и ему было всё равно, он чувствовал себя частью семьи, и ему это нравилось.

Когда все они вошли в дом одновременно, Гарри прикинул, что это было похоже на то, как влетело целое стадо животных. Они были громкими, но мистер и миссис Уизли, казалось, не возражали, так как они к этому привыкли. . Было много толканий и толчков, когда все они направились в крошечный туалет, чтобы помыться, но в конце концов все закончили. Гарри рассмеялся, когда все подошли к столу.

Громкий шум снова стал для него шоком, так как он и Снейп обычно едят тихо, так как ни один из них не был большим болтуном. Он улыбнулся и был удивлён, когда они включили его в разговор, как будто он принадлежал им. Гарри любил тыквенный сок и тот факт, что его чашка, казалось, была заколдована, он мог пить столько, сколько хотел, и он воспользовался этим. Это было так вкусно, что он никогда не думал о том, как сильно насыщенный напиток повлияет на его мочевой пузырь.

После ужина и долгих споров о том, кто будет убирать на кухне, Гарри вместе с Джинни и Роном направился вверх по лестнице, чтобы поиграть во взрывную оснастку. День выдался потрясающим, и он решил, что ему нравятся ночёвки. Они играли некоторое время примерно до 21:45, когда мистер Уизли поднялся наверх и сказал им готовиться ко сну. Гарри вошёл и принял душ первым, так как он был гостем.

Ожидая, пока Рон закончит, он вытащил сундук и поставил его. Когда Рон вышел, у них было достаточно времени для одной игры, прежде чем мистер Уизли снова придёт и скажет им, что пора спать. В отличие от Рона, который пытался поспорить, чтобы больше не спать, Гарри сильно устал, и один взгляд на часы понял, почему. Обычно он ложился в постель до 11:30; он надеялся, что это не вернётся к Снейпу.

Он откинул одеяло и лёг в постель, слегка покраснев, когда миссис Уизли поднялась по лестнице и укрыла их обоих. Она поцеловала их в лоб, прежде чем заколдовать стеклянный шар приглушённым светом, прежде чем выключить верхний. Гарри ничего не сказал о ночном свете, как и Рон, что удивительно. Они немного поговорили о пустяках и обо всём, пытаясь понять, что они собираются делать завтра. Гарри был немного взволнован, мистер Уизли завтра не работал, и он сказал, что у него есть сюрприз, который он хочет показать детям.

Гарри был так поглощён своими мыслями и волнением за день, что забыл сходить в туалет, как обычно делал перед сном. На самом деле он ничего об этом не думал, хотя и удостоверился, что надел своё специальное нижнее бельё. Он зевал всё больше и больше, но всё ещё не мог заснуть, поэтому тихонько лёг в кровать, а Рон начал невнятно произносить слова, а его друг погрузился в сон.

*261*2012-03-20 01:33

Итак, вот следующая глава, наслаждайтесь ею, а что нет. Это было очень долго, я собирался разделить его, но я этого не чувствовал. Надеюсь, вам, ребята, понравится, это мило, если я сам так скажу, лол

Глава 44

Лёжа под одеялом, Гарри немного нервничал. Что делать, если нижнее бельё протекло? Хотя раньше такого никогда не было, шансы на то, что это произойдёт, всё же были. Что, если Рон узнает? Что ему приснился кошмар? Вопросы «а что, если» сходили с ума в его голове, и он обнаружил, что не может заснуть. 20 минут спустя он услышал, как Рон храпит на кровати напротив него, и направился к своей сумке. Он потянулся ко дну и вытащил плюшевую собаку, от которой пахло зельями и домом. В то время, когда Снейп упаковывал его, он был смущён тем, что мужчина может подумать, что он захочет это; но прямо сейчас он был благодарен за способность Снейпа предвидеть, что ему понадобится утешение. Заползая обратно в свою постель, крепко держа собаку, он погрузился в необычайно глубокий сон. Из-за того, что он слишком много выпил за ужином, мочевой пузырь Гарри был немного активен этой ночью.

Гарри проснулся среди ночи на запасной кровати Рона с промокшими словами «спокойной ночи» и болезненно полным мочевым пузырём. Он не знал, разрешено ему идти или нет, и подумывал не вставать, когда вспомнил, как Снейп говорил ему, что хочет, чтобы он встал и ушёл. Он скатывается с кровати и тихо карабкается к своей сумке. Пока он ищет лишнюю свободную ночь, он отчаянно танцует и так отчаянно хочет уйти, что решает пока отказаться от одежды, чтобы вовремя добраться до туалета. Он всегда мог вернуться и взять одну.

Пробираясь к двери, он высовывает голову и с облегчением видит, что в туалете в конце коридора горит свет. Он пробирается туда, стараясь быть осторожным из-за полного мочевого пузыря, и в панике смотрит, как Билл сонно входит первым. Глаза Гарри расширяются, мочевой пузырь сжимается, и какое-то время он стоит, размышляя о том, не спуститься ли вниз; но одного взгляда на темноту на лестнице достаточно, чтобы убедить его, что это не такая уж хорошая идея.

Он подпрыгивал вверх и вниз и держал себя в руках, стараясь не шуметь. Он слышит, как старший мальчик писает через дверь, и, кажется, от этого становится только хуже. Гарри крепко сжимает себя, желая постучать, но боясь разбудить кого-то ещё или старшего мальчика, который разозлится на него. Он мог бы честно сказать, будь это Чарли, он бы уже постучал, хоть и тихо.

Поток старшего мальчика замедляется, и Гарри благодарен за это, пока не слышит всплеск. Воды почти слишком много, и он буквально в нескольких минутах от того, чтобы потерять её, когда он берёт себя в руки, открывается кран, и Гарри подавляет всхлип, когда его мочевой пузырь высвобождается в уже промокшую мокрую ночь, которая, конечно же, протекает, и вскоре он может почувствовать горячая жидкость стекала по его ногам и пропитывала его штаны от пижамы с покемонами. Он посмотрел на образовавшуюся под ним лужу и тихо плачет, не в силах сдержаться. Что он теперь будет делать? Его тело обмякает от облегчения, когда его мочевой пузырь опорожняется. Он всё ещё идёт, когда дверь открывается, хотя и не спускает взгляда с земли.

Билл был в полусне и почти не видел его, пока чуть не не врезался в него. Он сонно моргнул, глядя на мальчика перед собой, сквозь затуманенный мозг он всё ещё мог сразу сказать, что что-то не так. Для начала он стоял неподвижно и смотрел в землю, почему он не двигался, чтобы пойти в туалет?

— Гарри, что случилось? — пробормотал он сонным голосом.

Гарри уныло пожал плечами, когда вокруг него росла лужа; он отказался от попыток остановить поток. Он не мог, и ему удалось только намочить руки.

«Хорошо, позволь мне двигаться, я предполагаю, что тебе нужен туалет?» — спросил он тихо, по-прежнему не замечая ничего неладного.

— Мне больше не нужно идти, — захныкал Гарри, чувствуя, как остатки мочи стекают по его ноге.

— Что значит, что тебе не нужно…? О, — ответил Билл, наконец, глядя в пол.

Свет туалета освещал коридор, где они находились, и он мог ясно видеть лужицу жидкости вокруг Гарри, не говоря уже о том, что штаны Гарри промокли.

— Ты слишком долго тянул, и я больше не мог сдерживаться, — тихо объяснил Гарри.

— Почему ты не воспользовался той, что внизу? — прошептал Билл, нежно хватая Гарри за руку.

— Было слишком темно, — со слезами на глазах сказал Гарри, позволяя старшему мальчику затащить себя в туалет.

— Прости, Гарри, почему ты просто не постучал? — мягко спросил Билл.

— Не хотел, чтобы ты злился, — ответил он, всхлипывая, хотя его слёзы не прекращались.

«Почему я должен злиться?» — спросил Билл немного сбитый с толку.

— За то, что побеспокоил тебя, — ответил Гарри, по-прежнему не поднимая глаз. Он не мог поверить в то, что только что произошло. Как он собирался это исправить?

— Ты бы меня совсем не побеспокоил, Гарри, — мягко сказал Билл. — Тебе не нравится темнота?

Гарри ничего не ответил на это; он не хотел, чтобы брат его лучшего друга рассказал Рону о его страхе. Хотя он знал, что Рон не будет шутить, так как сам боялся пауков, но зачем испытывать судьбу?

— Оставайся здесь, я пойду возьму твою сумку и свою палочку, — сказал Билл, осторожно перешагивая через лужу. Тогда он понял, Гарри, как и Рон, боялся темноты. Впрочем, после того, что они сделали за последние два года в Хогвартсе, Билл совсем не удивился. Имея дело с Волдемортом в течение двух лет, они, конечно, боялись, что ночью что-то пойдёт не так.

Гарри стоял посреди туалета и глядел в зеркало. Его лицо было в слезах, а глаза и нос были красными; который был запущен. Вид самого себя заставил его плакать сильнее, и он быстро отвёл глаза. Он становился холодным, и ему не нравилось ощущение этой чрезвычайно промокшей одежды между ног. Он ничего не мог сделать, поэтому просто ждал, пока вернётся Билл.

Билл протёр глаза ото сна и схватил палочку, чувствуя себя плохо за ребёнка. Он тихо, но быстро прошёл в комнату младшего брата, палочка зажглась низким люмосом и схватила рюкзак у двери. Он заметил, что она уже открыта, но просто схватил её и закрыл дверь. Он вернулся в туалет, взмахом палочки смахнув лужу с пола.

— Вот ты, Гарри, — тихо сказал он, войдя в туалет и закрыв дверь. Он поставил сумку на прилавок и повернулся к молчаливому мальчику рядом с ним.

Гарри со слезами посмотрел на старшего мальчика. Было ли ребячеством то, что он просто хотел Снейпа? Ему не нравились очищающие чары, от которых он всё ещё чувствовал себя грязным, и он был параноиком, что от него всё ещё пахло мочой. Он хотел принять в%нну, но не собирался говорить об этом старшему мальчику.

Билл наложил на в*нную заклинание глушения и вздохнул, что теперь они могут разговаривать без шёпота.

«Ты хотел принять в%нну, Гарри? Теперь никто не слышит, как течёт вода», — мягко сказал Билл, у него были глаза, и он мог видеть, как мальчик с тоской смотрит на в*нну.

— Если… если всё будет хорошо, — пробормотал он.

«Всё в порядке, дай мне налить воду», — ответил Билл, подходя к в*нне, чтобы включить воду.

Гарри автоматически снял рубашку, и только когда он добрался до штанов, он вспомнил, что на нём было под ними. Он слегка покраснел и застыл, не желая, чтобы старший мальчик видел.

Билл заметил это и встал, чтобы уйти, не желая вторгаться в его частную жизнь.

— Оставайся, не уходи, — поймал себя на том, что говорит Гарри, хватая мальчика сзади за футболку. Он не мог справиться с уборкой в ??одиночку; Снейп всегда помогал ему, когда он попадал в аварию. Поскольку у него не могло быть Снейпа, Билл был следующим лучшим вариантом.

«Ты уверен?» — спросил Билл, желая убедиться.

— Да, я уверен, — ответил Гарри, страх заменил смущение, когда он быстро стянул с себя зад.

Билл выключил воду, не комментируя то, что выглядело смесью нижнего белья и мокрого подгузника между ног Гарри. Он мог только догадываться, для чего это было сделано, и пожал плечами. Он знал, что бы это ни было, Гарри, вероятно, ничего не мог с собой поделать. Он вернулся к прилавку и начал доставать лишнюю пару пижамных штанов и какие-то обычные боксёры, пока не нащупал их.

— Гарри, что это такое? — спросил он, ощупывая материал и не в силах сдержать своё любопытство.

— Это маггловское нижнее бельё, оно помогает при гм… ночном недержании мочи, — наконец выдавил Гарри.

«Ты намочил постель, Гарри?» тихо спросил Билл, с интересом разглядывая нижнее бельё.

— Да, пожалуйста, никому не говори, — уныло прошептал Гарри.

— Не буду шутить, это не мой секрет. Билл сказал честно, хотя ему было любопытно кое-что.

— Спасибо, — тихо ответил Гарри.

— У них есть что-нибудь для девочек? — небрежно спросил Билл.

«Да, но они не похожи на боксёры», — ответил Гарри.

— Надеюсь, что нет, — посмеиваясь, сказал Билл.

Он поговорит со своим отцом о том, чтобы сделать крюк завтра, когда они отправятся в путь. У магглов была хорошая идея, и он знал, что Джинни это понравится; это было намного лучше, чем проснуться мокрым. Он знал, что она была смущена тем, что проблема вернулась после первого года обучения в школе. Опять же, он не мог винить её за то, через что она прошла. Им повезло, что это всё, что вышло из её столкновения с Волдемортом. Он посмотрел на маленького мальчика перед собой и вздохнул.

— Гарри, всё в порядке, что ты намочился в постель, — мягко сказал Билл.

«Нет, мне сейчас не 13», — всхлипнул Гарри, прежде чем грустно покачать головой.

«Это ничего не значит, не говори ей, что я говорил тебе это, но Джинни тоже так делает». — тихо сказал Билл.

— Что? Ни за что, ты меня за ногу дёргаешь, — сказал Гарри, ничуть в это не веря.

«Да, зачем ещё мне спрашивать, если они бывают размеров для девочек?» — многозначительно сказал Билл.

— Но она, ты серьёзно? Это было всё, что Гарри мог сказать, глядя на рыжеволосого.

Он не мог сказать вам, что он чувствовал, потому что он не знал себя. Было приятно осознавать, что он не одинок в этом. Прежде чем заговорить, он посмотрел на Билла.

— Ты собираешься рассказать ей обо мне? — мягко спросил Гарри.

— Я бы тоже хотел, тем более, что я рассказал тебе о ней. Ей было бы легче, если бы кто-то из её друзей сделал то же самое. Билл честно ответил.

— Ладно… только не говори Рону, пожалуйста, — тихо сказал Гарри, всхлипывая. Он знал, каково это чувствовать, что ты единственная, у кого есть эта проблема, и он не хотел, чтобы Джинни чувствовала себя так же.

«Всё в порядке, Гарри, не плачь. Твой секрет в безопасности со мной, малыш», — успокаивающе ответил он.

Билл кивнул, теперь это имело смысл, и схватил ещё одну рубашку. Он мог только предположить, что Снейп упаковал сумку, потому что очень сомневался, что Гарри упакует дополнительные комплекты одежды. Билл сел на ближайший унитаз, вызывая в воображении книгу для чтения, когда Гарри вошёл в в*нну. Он бросил очищающее заклинание на мокрую одежду на полу, прежде чем положить её в пластиковый пакет внутри рюкзака.

Гарри расслабился в тёплой воде, схватил полотенце и начал умываться. Слёзы тихо текли по его лицу, и он больше не хотел возвращаться домой. Но было около 3:30 утра, и он знал, что его никогда не пустят. Тот факт, что он не мог получить от Снейпа утешения, в котором он так отчаянно нуждался, заставил его плакать чуть сильнее.

Гарри сидел в в*нне, желая, чтобы его игрушки были дома. Он чувствовал себя таким одиноким, и он почувствовал, как его глаза снова загорелись, когда слёзы снова попытались капать. Он намылил тряпку перед тем, как привести себя в порядок. Он громко всхлипнул, но за всю в*нну не сказал ни слова. Он сидел там некоторое время, пока вода не остыла, и, наконец, посмотрел на Билла.

— Я хочу уйти сейчас же, — сказал он тихо.

Билл кивнул, встал и протянул ему полотенце. Обернувшись, он вытащил пробку, чтобы спустить воду.

Гарри стоял там, завёрнутый в большое полотенце, дрожа и всхлипывая. Он быстро оделся, сначала надев специальное нижнее бельё. Закончив, он посмотрел на промокшую одежду на полу. Он не знал, что с ним делать, и уныло поднял его. Он не хотел, чтобы кто-нибудь увидел его в мусорном ведре, потому что они знали бы, что он принадлежит ему.

Билл обернулся и увидел, что Гарри снова готов расплакаться, и, увидев, что он держит, понял почему.

— Я понял, Гарри, — сказал он, взмахивая палочкой и изгоняя её из существования.

Гарри благодарно улыбнулся, прежде чем крепко обнять себя.

— Пора возвращаться в постель, — мягко сказал Билл, схватил рюкзак и взмахнул палочкой, чтобы снять заглушающие чары.

«Можно… можно я ублажу своего папу?» — наконец спросил Гарри, не в силах сдержать всхлип.

«Гарри, уже поздно, а Снейп не из тех, кого хочется просыпать в 4 утра», — сказал Билл, пытаясь вызвать у него улыбку. Его мать и отец уже объяснили ему и Чарли ситуацию более подробно, чем его младшие братья и сёстры, о родственниках Гарри и о том, как Снейп сыграл в этом роль.

«Он не возражает, я уже будил его ночью. Пожалуйста, могу ли я использовать камин. Он мне нужен», — хныкал Гарри сквозь рыдания.

— Прости, Гарри, ты не можешь, — мягко сказал Билл, хотя внутри он чувствовал себя ужасно.

Он знал, что, если он это сделает, Гарри захочет вернуться домой, оставив Рона гадать, что же случилось с ним ночью. Он не хотел объяснять своей семье, почему Гарри ушёл, не говоря уже о том, что мог помочь, но чувствовал, что Гарри нужно больше независимости. Его поразило, насколько цепким на самом деле был младший мальчик. Очевидно, жестокое обращение его родственника зашло намного дальше, чем говорили его родители. Это было больше, чем несколько ударов, с брошенными туда гневными словами. Билл мог видеть знаки совершенно ясно, и он всё ещё не мог понять, как они могли сделать это с кем-либо; не говоря уже о ребёнке, который был их собственной плотью и кровью.

— Я хочу… своего… папу, — выдохнул Гарри сквозь рыдания, сотрясавшие его маленькое тело.

«Я знаю, приятель, но всё будет хорошо», — сказал Билл, прежде чем наклониться, чтобы поднять его.

Он был немного удивлён весом мальчика, он ожидал чего-то солидного, как Рон, но Гарри был таким же лёгким, как Джинни. Билл вышел из туалета и поставил рюкзак Гарри в своей комнате, прежде чем спуститься вниз. Он почувствовал, как хватка на его шее усилилась, пока они шли вниз в темноте, и похлопал себя по спине, чтобы успокоить. Билл направился на кухню за тёплым молоком.

Гарри беззвучно плакал в рубашку старшего мужчины, он хотел запах зелий и безопасность, которую он обычно получал, когда обнимал Снейпа.

«Гарри, всё будет хорошо, просто позвони», — сказал Билл, пытаясь успокоить его и приготовить ему горячий напиток.

Схватив чашку одной рукой, он решил (с учётом того, как Гарри цеплялся за него) отправиться в свою комнату. Он закрыл дверь и включил свет, прежде чем уложить Гарри на кровать.

— Пейте медленно, Гарри, — сказал он, протягивая ему чашку.

— Можно мне Бродягу? Гарри тихо пробормотал, обращаясь к своей собаке. Имя, которое он выбрал, было ему знакомо, но он не мог понять, почему, и не мог вспомнить, принадлежало ли оно кому-нибудь.

«Это что?» — спросил Билл с законным замешательством.

— Моя мягкая собака, он был на моей кровати, — мягко объяснил Гарри.

«О, хорошо, и да, я пойду за ним», сказал Билл, быстро открывая дверь и направляясь по коридору в комнату Рона. Он быстро вернулся с игрушкой и передал её Гарри, который крепко вцепился в неё.

— Ты готов вернуться в постель? — мягко спросил Билл, садясь рядом с ним.

Гарри ничего не сказал; он просто уткнулся лицом в свою плюшевую игрушку. Здесь пахло домом, и он обнаружил, что не может сдержать слёз.

«Гарри…» — всё, что сказал Билл, прежде чем поднять его и посадить к себе на колени.

Гарри ничего не сказал, только поднял голову, чтобы выпить тёплое молоко с мёдом. Это было так вкусно, что заставило его заснуть. Он поймал себя на том, что закрыл глаза и полностью расслабился, прижавшись к груди Билла.

— Вот и всё, Гарри, — тихо сказал Билл, когда дыхание младшего мальчика начало выравниваться. Он протерпел ещё 15 минут, желая убедиться, что тот полностью заснул, прежде чем медленно встал и понёс его обратно в комнату Рона.

Уложив его, а затем проверив своего брата, Билл вышел и вернулся в свою комнату, чтобы немного поспать.

*266*2012-03-23 ??02:15

Эй, ребята, да, спасибо за обзоры и прочее… и вот следующая глава… Опять же, я так рад, что вам, ребята, так нравится эта история.

Глава 45

Гарри снова проснулся от того, что солнце ярко светило ему в лицо. Он застонал, прежде чем натянуть подушку на голову. Он слышал, как Рон всё ещё храпит, и хотел, чтобы это был он. Подземелья никогда не будили его так; в поместье тоже не было, поскольку он обычно закрывал окна. Когда он перевернулся, он почувствовал, что его мочевой пузырь кричит об облегчении. Он покачал головой, он больше никогда не выпьет столько тыквенного сока; как бы ни было хорошо. Он вскочил с кровати и подошёл к двери. Открыв её, он стал лучше слышать шум в коридоре.

Гарри вышел и увидел, как Перси и близнецы стучат в дверь туалета, споря о том, кто следующий. Гарри вздрогнул, прежде чем встать позади них. Это утро означало, что ему нужно ехать очень плохо, и он не хотел попасть в ещё одну аварию, особенно на глазах у большего количества людей. Было достаточно плохо, что почти не справился с Чарли, а затем Билл увидел его мокрым.

Спустя 2 минуты Гарри держал себя совершенно открыто, подпрыгивая в отчаянии. Они были так увлечены своим спором, что не заметили ни его, ни Билла, который открыл дверь, чтобы посмотреть, что происходит. Гарри попытался улыбнуться, но получилась гримаса. Крем для бритья Билла сделал его похожим на Деда Мороза.

«Что здесь происходит?» — спросил Билл, глядя на своих младших братьев, которые все разом заговорили.

«Мы были здесь первыми, но…»

«Тогда Перси попытался прыгнуть…»

«Перед нами с помощью…»

— Тег «Я старше», — закончил Фред, а Джордж свирепо посмотрел на Перси.

Прежде чем Билл успел что-либо сказать, он оглянулся и услышал, как тихий голос зовёт его по имени.

— Билл, — захныкал Гарри, чувствуя, что вот-вот потечёт. Он даже не был уверен, что мужчина услышал его, пока не встретился с ним взглядом.

«Давай, Гарри», — ответил Билл, увидев безумный танец.

Гарри благодарно кивнул, но не смог пройти, потому что на пути стояли близнецы.

Билл нахмурился, когда Гарри попытался пробраться сквозь рыжих, но не смог. Он внутренне застонал, когда Гарри согнулся в талии.

«Двигайтесь, ребята, пропустите его», — громко сказал он, прежде чем протянуть руку и схватить Гарри за рубашку спереди, прежде чем затащить его в туалет. Он быстро закрыл дверь, услышав, как мальчик бежит к туалету.

— Иготтапибад, — сказал Гарри с явным отчаянием в голосе.

«Я знаю, что ты делаешь, Гарри», — ответил Билл, схватив бритву и повернувшись к раковине. Хотя у них были чары для бритья; Билл, как и его отец, предпочитал использовать маггловские средства. Хотя это заняло немного больше времени, чем очарование, результаты были лучше, не говоря уже о том, что ему было легче.

Гарри танцевал перед унитазом, поспешно поднимая сиденье, прежде чем стянуть штаны и боксёры достаточно, чтобы уйти. Он громко вздохнул с облегчением, когда его жидкость начала с силой ударяться о туалетную воду. Он улыбнулся, справлял нужду, счастливый, что сделал это.

— Спасибо, — сказал Гарри, продолжая говорить, хотя и улыбнулся, повернувшись к Биллу.

— Не спускай глаз с миски, Гарри, — сказал Билл, весело качая головой.

Гарри покраснел, но кивнул, продолжая. Ему вспомнился случай, когда он помочился на стоянке из-за того, как сильно он, казалось, собирался. Он не знал, что сможет удержать так много. Он попытался вытолкнуть его быстрее, поскольку всё ещё двигался, но почувствовал, как его мочевой пузырь медленно опорожняется.

«Хорошо, что я впустил тебя», сказал Билл, тихо посмеиваясь, услышав, как много производит маленький мальчик.

Гарри кивнул, очень благодарный за это, когда его поток начал ослабевать. 10 секунд спустя, и он закончил, он никогда не чувствовал большего облегчения. Надев нижнее бельё, он наклонился, чтобы спустить воду в унитазе. Он постоял там секунду, просто глядя на бритого Билла; это выглядело так весело.

— Ты можешь вымыть руки, Гарри, — сказал Билл, отодвигаясь и включая воду.

Гарри подошёл к раковине, прежде чем быстро вымыть руки и вытереть их полотенцем. Он улыбнулся, прежде чем открыть дверь и выйти.

«Прости за это…»

«Дружище, мы не видели…»

«Что ты прятался за нами…»

«Хотя мы рады…»

«Увидеть, что ты…»

«Всё в порядке…» — закончили близнецы.

Гарри покраснел, прежде чем кивнул; их манера говорить всегда вызывала у него головокружение. Он вернулся в комнату Рона, где обнаружил, что его приятель сонно моргает.

— Доброе утро, Рон, — весело сказал Гарри.

— Эй, Гарри, ты где? На секунду я подумал, что ты, возможно, ушёл домой, — сказал Рон, стягивая одеяло.

— Я был в туалете, — ответил Гарри, говоря про себя, что, если бы Билл позволил ему использовать Снейпа с помощью камина, он был бы им. Сейчас он чувствовал себя лучше, но в то время он просто хотел быть с отцом.

— Вот где мне нужно быть, — сказал Рон, вставая и потягиваясь.

— Билл там, — пробормотал Гарри.

— Это не проблема, если тебе придётся сильно попотеть, он тебя впустит, — со знанием дела сказал Рон, прежде чем выйти в холл.

Гарри знал, что он имел в виду, и был благодарен за это. Прежде чем одеться, он схватил пару джинсовых шорт и зелёную рубашку с динозавром. Решив почистить зубы после завтрака, Гарри направился вниз.

— Доброе утро, — сказал он, войдя на кухню, прежде чем сесть за стол.

Он получил приветствие от нескольких человек, которые были там, прежде чем миссис Уизли наполнила его тарелку.

Гарри посмотрел на свою полную тарелку и вздохнул, она подала много еды, и он даже не был уверен, сможет ли съесть её всю. Он оглядел стол, не зная, должен ли он есть или ждать, пока все сойдутся.

— Ешь, дорогой, пока не остыло, — сказала Молли, проходя мимо него.

«Да, мэм», — ответил он, прежде чем с аппетитом погрузиться в еду.

Он съел половину того, что было на его тарелке, прежде чем его желудок немного раздулся от всей еды. К тому времени почти все уже сидели и ели. Гарри вздохнул, прежде чем откусить ещё кусочек. Ему казалось, что он взорвётся, если поест ещё, но он не хотел быть неблагодарным. Это никогда не было проблемой дома; Снейп, казалось, всегда знал, сколько ему достаточно.

«Если ты наелся, Гарри, не ешь больше, тебя тошнит», — сказал Чарли, прежде чем взять свою тарелку и передать её маме, чтобы она поставила её на прилавок. Он видел, как мальчик изо всех сил пытался съесть остатки еды. Он знал, что не у всех есть бездонная яма, как у мальчиков Уизли.

— Итак, папа, куда мы сегодня идём? — спросил Перси, откусывая от тоста.

«Один из моих товарищей-волшебников женат на маггле, и он рассказывал мне об этом месте в маггловском мире, где семьи могут повеселиться». – радостно объяснил Артур.

«Что за место, папа?» — спросил Рон.

— Это сюрприз, — только и сказал Артур, прежде чем вернуться к еде.

Гарри счастливо улыбнулся, когда разговоры за столом переключились на разговоры о том, куда они могут пойти. Он был так взволнован.

После того, как завтрак закончился, Молли велела всем идти готовиться. Когда они все поднялись по лестнице, она схватила Билла и Чарли и велела им убедиться, что младшие; это означает, что Джинни, Гарри и Рон упаковали дополнительный комплект одежды. Поскольку они собирались оказаться в маггловском мире, было бы лучше, если бы они воздерживались от какой-либо магии там. Билл и Чарли согласились, прежде чем отправиться собираться.

«Рон, ты и Гарри пакуют по рюкзаку со сменной одеждой», сказал Чарли, просунув голову в дверь. Билл отправился сказать то же самое Джинни.

«Ой, почему мы должны это делать?» — спросил Рон, не обращая внимания и в данный момент сбитый с толку.

Гарри слегка покраснел, он знал, к чему имеет отношение Чарли; Снейп делал это каждый раз, когда они выходили куда-нибудь, за что Гарри был благодарен каждый раз, когда он нуждался в них; но он солгал бы, если бы сказал, что это всё равно не смущает его. Он вынул свои вещи из рюкзака, пока Чарли объяснял Рону, почему они это делают. Он обернулся, услышав испуганную реакцию Рона, и усмехнулся.

«Ничего страшного, приятель; мы просто не можем использовать магию рядом с магглами. Не говоря уже о том, что если мы будем использовать её наедине, а поблизости будет ещё одна ведьма или волшебник? Что произойдёт, если они увидят Гарри Поттера и Уизли?» — разумно сказал Гарри, упаковывая комплект одежды, включая нижнее бельё.

— Верно, прости, приятель, я забыл об этом, — застенчиво ответил Рон.

Чарли подмигнул Гарри за то, что тот разрядил ситуацию, прежде чем вернуться в свою комнату и убедиться, что у него всё есть.

У Гарри на шее был мешок с деньгами; очевидно, Снейп не верил, что не потеряет его, и заклинанием закрыл его до тех пор, пока Гарри не понадобится что-то из него извлечь. Он не мог его снять или что-то в этом роде. Хотя он был невесомым, и он понятия не имел, сколько денег в нём на самом деле. Снейп и Гарри чувствовали себя неловко, позволяя Уизли платить за него, когда у них этого не было.

Через 10 минут все были внизу и ждали у двери. Они вышли на улицу и увидели, что Артур арендовал для них фургон на этот день. Гарри хотел, чтобы пол разверзся и поглотил его, когда они заговорили о Форде Анджелис, которого они с Роном взяли в Хогвартс.

Вскоре все забрались внутрь, а трое самых младших на обратном пути отправились в путь. У Гарри было место у окна, и он не знал, как долго будет ехать, и не хотел засыпать, потому что не хотел промокнуть. Он прислонился к стеклу, когда услышал лакомые кусочки различных разговоров вокруг него. Они с Роном только начали говорить о квиддиче, когда Гарри почувствовал, как его толкнул мочевой пузырь.

Гарри забыл пойти перед уходом, потому что был так взволнован. Взглянув на часы, он увидел, что они пробыли в машине всего 25 минут. Он не собирался просить остановиться, к тому же знал, что в любом случае сможет продержаться какое-то время. Когда он прислонился к окну, его глаза начали сами по себе закрываться, и хотя он сначала сопротивлялся этому; он не мог продолжать делать это вечно, и вскоре Гарри заснул.

*274*2012-03-29 09:08

Извините, что так поздно, пытаться вернуться к учёбе после каникул — это борьба. Наслаждайтесь этой главой, она довольно длинная, да, и ещё кое-что. У всех есть своё мнение, я это понимаю, но когда ты постоянно говоришь, что тебе что-то не нравится в моей истории, это действует мне на нервы. Моя история была такой с самого начала и останется такой ПЕРИОД; отсюда и термин МОЯ история. Не нравится, не читайте, а лучше бы и не читали. После всего сказанного и сделанного, наслаждайтесь историей.

Глава 46

Чарли обернулся, чтобы проверить троих позади него, и они были в разных стадиях сна. Рон засыпал, отдёргивая голову всякий раз, когда засыпал, Джинни быстро моргала, пытаясь не заснуть, а Гарри ушёл в этот мир. Он потянулся, чтобы положить подушку между Гарри и окном, прежде чем заставить Рона опереться на Гарри. Он весело посмотрел на Джинни, пока она медленно проигрывала битву за сон, прежде чем уложить её и повернуться.

— Не шуми так громко, они спят, — тихо сказал Чарли, эффектно шикая фургон.

«Кто спит?»

— Гарри, Рон и Джинни — да, — ответил он, пожав плечами.

«Это хорошо, когда они доберутся до парка, они отдохнут». Молли тихо сказала.

— Мы идём в парк? — недоверчиво спросил Фред.

«Да и нет, это другой тип парка, что-то вроде маггловского тематического парка. Молчи и не говори младшим, что я хочу, чтобы они были удивлены». — твёрдо сказал Артур.

«Конечно, папа…»

«Мы можем сохранить…»

«Секреты», — закончили они вместе.

2 часа спустя Гарри немного пошевелился в своём кресле, его рука крепко сжимала себя, пытаясь предупредить свой мозг о своих проблемах. Он проснулся глубоко в паху с лёгким вздохом. Он был в ужасе от того, что уснул, и вздохнул с облегчением, когда понял, что не мочится. Это облегчение длилось около секунды, когда он понял почему. Его мочевой пузырь был переполнен, и он знал, что у него осталось совсем немного времени, пока его мочевой пузырь просто не выдержит.

Он беспокойно оглядел фургон, Рон и Джинни спали, да и почти все остальные тоже, кроме Чарли и мистера Уизли; кто был за рулём. Он понятия не имел, о чём они говорили, и ему было всё равно. Гарри какое-то время сидел, ёрзая на стуле, и клал подушку себе на колени. Гарри был на грани безумия, он понятия не имел, что ему теперь делать. Гарри крепко закрыл глаза, когда на него нахлынула волна отчаяния, и он понял, что ему лучше поскорее заговорить.

— Мы почти у цели? — спросил он тихо, несмотря на тишину в фургоне, они прекрасно его слышали.

— Будь там через полчаса, — радостно ответил Артур.

«О, так долго?» Гарри пробормотал, хотя они всё ещё слышали его.

— Тебе что-то нужно, Гарри? — спросил Чарли, лениво оборачиваясь.

— Да… нет, я этого не делал, — пробормотал Гарри, когда его отчаяние захлестнуло его в полную силу.

Чарли слегка нахмурился, прежде чем сфокусировать взгляд на лице Гарри. Его лицо было перекошено, и ему казалось, что ему больно, какого чёрта?

— Ты в порядке, Гарри? — спросил Чарли, внимательно глядя ему в лицо.

— Мне нужно остановиться, — почти неслышно сказал Гарри, не в силах сохранять спокойствие или молчать. Он не хотел сегодня рисковать несчастным случаем, особенно в машине, где есть вероятность, что она попадёт на кого-то другого.

«Почему в чём дело?» — спросил Чарли, думая, что мальчику, вероятно, нездоровится.

Гарри поморщился, прежде чем ёрзать на стуле, крепко схватившись за себя, изо всех сил стараясь не толкнуть Рона. Он не хотел будить своего друга и объяснять, что происходит.

— Тебе нужен туалет, Гарри? — спросил Чарли, увидев движение и захват промежности. Он спрашивал, чтобы быть уверенным, но он сразу понял проблему.

— Угу, мы можем скоро остановиться? — в кои-то веки отчаянно прошептал Гарри, не пытаясь отрицать это, и наклонился вперёд на своём сиденье.

«Да, подожди немного, приятель. Эй, папа, когда появится следующая зона отдыха?» — спросил Чарли.

«Есть один через 5 минут, Гарри нужно идти?» — спросил Артур, перебираясь на съезд.

— Ага, — ответил Чарли, оборачиваясь, чтобы проверить Гарри.

Гарри кивнул, услышав мистера Уизли, и постарался не показывать, как ему плохо. Пока он сидел там, он вдруг вскочил на своё место, как он собирался выбраться? Он сидел в самом дальнем от двери кресле, промок бы к тому времени, когда переползёт через всех и действительно выберется из машины. Его паника не помогала его уже наполненному до краёв мочевому пузырю, и он не удивился, когда потерял несколько капель в боксёрах. Он посмотрел на Чарли, не желая его беспокоить, но не зная, что ещё делать. Он положил голову на окно и немного захныкал, пытаясь понять это.

— Просто держись, Гарри, он уже съезжает с проезжей части, — успокаивающе сказал Чарли, услышав всхлип. Чарли нахмурился, уловив то же самое, что в данный момент вызывало у Гарри панику.

«Гарри, я хочу, чтобы ты расстегнул ремень безопасности, а затем наклонился вперёд», — сказал Чарли, снимая свой собственный, чтобы поднять его над сиденьями.

— Хорошо, — быстро сказал Гарри, прежде чем его подняли и усадили рядом с Чарли.

— Билл, проснись, мне нужно, чтобы ты отошёл на минутку, — сказал Чарли, когда Артур начал въезжать в зону отдыха.

— А мы уже там? — спросил Билл, немного приподнявшись и моргая ото сна.

— Нет, нам нужно выбираться, — сказал Чарли, поворачиваясь, чтобы снова проверить Гарри.

— Куда мы тогда идём? — спросил он, широко зевая.

— Гарри нужен туалет, как сейчас. Быстро открой дверь, Билл, — тихо сказал Чарли.

Со своей стороны, Гарри оживлённо раскачивался на стуле, не обращая внимания ни на кого, кроме своего теперь пульсирующего мочевого пузыря. Он чувствовал, как струя пытается вырваться наружу, но держал себя крепче, чтобы снова не протечь. Он не хотел портить день, который ещё даже не начался.

Билл быстро открыл дверь, услышав это, и выпрыгнул, прежде чем повернуться, чтобы выпустить своего брата и посмотреть, как Гарри держится.

Гарри медленно выбрался из фургона, прежде чем согнуться пополам, когда на его глаза навернулись слёзы. Он сжал бёдра вместе, обеими руками крепко сжал себя. Когда спазм прошёл, он снова встал и убрал одну руку, прежде чем посмотреть на две рыжие головы перед ним.

— Хорошо, тогда пошли, — машинально сказал Чарли, потянувшись к его руке.

Гарри крепко вцепился, пока Чарли шёл к туалету. Он застонал и напрягся, но через секунду остановился, почувствовав, что его боксёры стали влажными. Он стоял как вкопанный обеими руками, держась за промежность, когда он наклонился, пытаясь сдержать поток.

— Чёрт… Гарри, давай, малыш, мы почти у цели, — сказал Чарли, потянув его за руку, пытаясь снова заставить Гарри двигаться.

— Оно начинает вытекать, — со слезами на глазах прошептал Гарри, слишком напуганный, чтобы пошевелиться в этот момент, опасаясь, что вытечет ещё больше.

— Ты сможешь, Гарри, только попробуй, — подбодрил его Чарли.

— Мерлин Чарли, просто забери его уже, — наконец сказал Билл, пытаясь скрыть разочарование в своём тоне, задаваясь вопросом, почему его брат не сделал этого раньше.

Гарри ничего не сказал, но кивнул в знак согласия с Биллом, и несколько слезинок скатились по его лицу.

— Подожди ещё минуту, Гарри, — сказал Чарли, прежде чем быстро схватить его и побежать к туалету.

— Быстрее, скорей, пожалуйста, — хныкал Гарри, извиваясь в руках Чарли, когда он потерял ещё несколько рывков в своих боксёрах.

Гарри чувствовал, что они уже промокли насквозь, но боялся посмотреть, не проступают ли они на его брюках. Он боялся, что Чарли почувствует это на своих руках и поймёт, что он мочится на себя.

Тем временем Билл, наблюдавший, как Чарли убегает в туалет с Гарри; подумал, раз они остановились в зоне отдыха, ему следует вернуться к машине, чтобы проверить Джинни, разбудить её и посмотреть, нужно ли ей идти. Он также надеялся, что она тоже не промокла. Он быстро поспешил обратно в фургон и очень осторожно пробрался к задней части. Он вздохнул с облегчением, увидев, что она высохла, но немного шевелится.

— Джин-Джин, проснись, милая, — тихо прошептал он, легонько потряс её за плечо.

— Что? Она устало пробормотала, когда открыла затуманенные глаза, чтобы посмотреть на своего брата.

— Пойдём в туалет, — тихо ответил Билл.

«Хорошо», — сонно ответила она, она совершенно ясно почувствовала мочевой пузырь, когда села. Она протянула руки к нему, чтобы схватить её.

Билл весело покачал головой, прежде чем взять свою младшую сестру и выйти из фургона. Он быстро прошёл в туалет, пытаясь не дать ей заснуть. Он нахмурился, подойдя к туалету, в мужском туалете была очередь, и он благодарно вздохнул, когда Чарли и Гарри подошли к нему.

«Джин-Джин, иди и воспользуйся им, я буду прямо здесь, у двери», — сказал Билл, ставя её у двери.

Джинни кивнула, прежде чем пройти через дверь и направиться к прилавку.

Билл с нетерпением ждал её, очень благодарный за то, что не так много женщин нуждались в туалете. Он без колебаний пошёл бы туда, если бы он понадобился Джинни.

«Почти готово, подожди ещё несколько секунд», — сказал Чарли, вздохнув с облегчением, когда увидел мужскую вывеску туалета.

— Я не могу, он выходит прямо, не подведи меня, Чарли, — сказал Гарри, лихорадочно натягивая штаны и пытаясь вывернуться из его руки. Если бы он помочился на Чарли, он был бы так унижен.

Чарли ничего не ответил на это, хотя крепче прижал его к себе, когда тот ворвался в дверь. Он громко застонал от разочарования, повернув несколько голов в их сторону, когда увидел очередь и понял, что Гарри не сможет удержать её так долго.

«Вы и ваш младший брат можете идти передо мной, если хотите. Малыш выглядит так, как будто он разорился», — любезно сказал мужчина в очереди.

«Это потому, что я такой», — сказал Гарри, всхлипывая, когда слил ещё немного.

Он больше ничего не сказал, пока его трясло в руках Чарли. К этому моменту Гарри уже начал мочиться, когда наконец открылась кабинка. Его поставили перед унитазом, когда пряжки на его одежде внезапно исчезли в воздухе. Он проигнорировал это, стянув нижнее бельё и помочившись в унитаз. Было здорово идти, даже несмотря на то, что только половина из них оказалась в туалете. Остальное полностью промочило его боксёры и брюки примерно до середины колена.

— Тебе лучше, малыш? — мягко спросил Чарли, прижав руку к бьющемуся сердцу.

«Да, но я не успел полностью», — сказал Гарри, сливая воду в унитазе. Он уже жалобно всхлипывал, когда осматривал повреждения, нанесённые его одежде.

«Что ты имеешь в виду?» — мягко спросил Чарли.

— Посмотри на меня, что я буду делать? — тихо сказал Гарри, тихо плача, и смущённо повернулся к Чарли. Ему никогда не приходилось задавать этот вопрос Снейпу, он просто знал, что делать.

Чарли вздрогнул, прежде чем посмотреть на Гарри, который плакал. Он постучал волшебной палочкой по руке, хотя формально его мама сегодня не говорила о магии, её в данный момент здесь не было.

— Эй, Гарри, ты можешь сохранить секрет, приятель? — тихо спросил Чарли.

— Угу, — жалко всхлипнул Гарри, уставившись на свои туфли.

«Я очищу тебя заклинанием, а затем ударю освежающим заклинанием. Просто пообещай мне, что не расскажешь маме, хорошо? Чарли тихо объяснил.

— Обещаю, — жалобно сказал Гарри, глядя на свои брюки.

Чарли быстро очистил его и наложил на его лицо нежное чистящее заклинание, чтобы вытереть слёзы и покраснение, которое свидетельствовало о том, что он плакал.

— Спасибо, Чарли, — благодарно ответил Гарри, прежде чем улыбнуться старшему мужчине.

«Нет проблем, Гарри, пошли», — ответил Чарли, взъерошив Гарри волосы, прежде чем открыть прилавок и уйти.

— Что делает Билл? — спросил Гарри, когда они подошли к рыжеволосой, которая стояла, прислонившись к стене у женского туалета.

— Он ждёт Джинни, — сказал Чарли, когда как раз в этот момент девушка, о которой идёт речь, вышла.

— Привет, Джинни, — сказал Гарри, застенчиво улыбаясь.

«Привет, Гарри, угадай, что сказал папа, мы почти приехали», — взволнованно сказала она, когда все пошли обратно к фургону.

— Круто, ты знаешь, куда мы идём? — спросил Гарри.

«Нет, я знаю только эту часть, потому что мама проснулась и спросила папу, сколько времени это займёт», — гордо сказала Джинни.

— Круто, интересно, Рон всё ещё спит, — пробормотал Гарри вслух.

«Что вы думаете?» — спросила она, ухмыляясь ему.

Гарри на мгновение слегка покраснел и улыбнулся. Конечно, Рон спал, он мог проспать что угодно. Он и Джинни помчались обратно к фургону, стараясь держать Билла и Чарли в поле зрения.

