Моя история отчаяния

Автор: SweetPee [x] (-)

Привет всем, меня зовут Сара, мне 18 лет. Я никогда никому об этом не говорил, но мне кажется забавным и милым видеть, как девушка мочит штаны, хотя до недавнего времени я сам ни разу не мочил штаны.

Прошлым летом мы с моей лучшей подругой Дженнифер решили, что хотим заняться чем-нибудь по-настоящему весёлым. Поэтому мы решили поехать в крытый аквапарк в Юджине, который находится в двух с половиной часах езды от того места, где мы живём. Мы решили, что Дженнифер должна водить, так как у неё машина лучше, чем у меня. На мне был слитный красный купальник, а поверх него я надела старые выцветшие синие джинсы и рубашку без рукавов. Дженнифер тоже была одета в линялые синие джинсы и синий спортивный бюстгальтер, купальник лежал в рюкзаке.

Проехав немного, я понял, что мне нужно в туалет, поэтому я просто сказал:

«Мне нужно в туалет».

Просто пытаюсь начать разговор.

В ответ Дженнифер просто хихикнула:

«Я тоже».

Так мы и поехали.

Я собираюсь опустить все детали, чтобы сделать это короче, но в конце концов мне пришлось очень, очень сильно помочиться. Я пытался ничего не говорить об этом Дженнифер, потому что мне было немного неловко, что я должен был так сильно пописить, и я не хотел, чтобы она останавливалась только для того, чтобы я мог пописить, но я думаю, что она могла сказать, что мне нужно идти. потому что она спросила меня:

«Сара, тебе действительно нужно так сильно пописить?»

«Да, — сказал я, — но я могу терпеть».

Мы продолжали ехать, давление мочевого пузыря было невероятным. Честно говоря, мне никогда раньше не приходилось так сильно мочиться. Затем случилось самое неприятное, что могло случиться, я почувствовал небольшой всплеск. Я понятия не имею, что вызвало это, мы не наехали на кочку, мы не повернулись, я не расслабился, мой мочевой пузырь просто решил брызнуть.

Я тут же расстегнул ноги, чтобы проверить джинсы, не промокли ли они насквозь. Я даже не думал, что Дженнифер была со мной в машине.

— В чём дело? — спросила она меня. — Ты пописил?

— Немного, — ответил я и попытался хихикнуть.

«Если тебе действительно нужно идти так сильно, просто иди, — сказала мне Дженнифер, — я могу постирать чехлы на сиденьях, и я уверена, что ты почувствуешь себя лучше, чем пытаясь их удержать».

Я ещё немного хихикнула и сказала:

«Думаю, я смогу сдержаться».

Что я должен был сделать, просто сказать «хорошо» и обмочиться в штаны прямо в её машине?

К тому времени, как мы добрались до аквапарка, из моего мочевого пузыря вышло несколько небольших струй, и я уверен, что у меня на джинсах сзади было мокрое пятно. Я быстро прошёл/побежал через парковку в раздевалку.

Когда я входил в раздевалку, он выходил небольшими струйками — я брызнул немного в штаны, поймал себя, потом ещё немного брызнуло. Пока я путешествовал по раздевалке, брызги превратились в постоянный поток. Я схватился за себя, и мне удалось удержать поток в тонкую струйку, но я всё ещё чувствовал, как моча вытекает из меня сквозь джинсы. Я дошёл до туалета и просто сел. Я не закрывал дверь киоска, не стягивал джинсы или что-то ещё, я просто сидел там и мочился через свои уже мокрые джинсы.

Дженнифер вошла в кабинку и стала бить меня, пока я мочился в джинсы. Я был так унижен, что по моему лицу текли слёзы, я был готов расплакаться. И Дженнифер просто опустилась на колени и обняла меня, пока я мочился. Это было так неловко. После этого мы просто пошли прямо домой, я хотел убраться оттуда как можно скорее, я был полностью унижен.

