Фетиш Пикколо
	(мокрый / художественная литература)
Автор: PottyGirl [x] (-)

У меня нет персонажей из Dragon Ball Z. Я просто одолжил их. Кроме того, в этой истории есть некоторая гей-активность (называемая яой в аниме), поэтому я подумал, что должен предупредить вас, если вам не нравятся такие вещи.

Пикколо сидел в одиночестве, скрестив руки на груди, и, как всегда, медитировал. Хотя прошло более десяти лет с тех пор, как он видел, как Гохан обмочился во время тренировки, и сам обмочился в штаны на поле боя, воспоминания были свежи в его памяти. Он не мог отойти от того, как Гохан только что уставился на его промежность, в то время как моча лилась из его тела в штаны.

Хотя Пикколо никогда бы не признался в этом открыто, он наслаждался этим. На самом деле, он как раз собирался тайком помочиться, когда почувствовал приближение Гохана.

«Чёрт возьми… и я тоже накопил на два дня. Что я буду делать, если потеряю его, пока он рядом? Что он будет делать, если уж на то пошло?

Девятнадцатилетний Гохан, одетый в джинсы и майку, слегка ухмыльнулся при приземлении. Он помнил это выражение лица Пикколо, и знал, что то, что Намёк переминался с одной ноги на другую, было не просто признаком скуки.

— Привет, Пикколо.

— Привет, Гохан. — ответил Пикколо, вставая. Он понял, что это была плохая идея, потому что из-за этого его мешковатые леггинсы плотно прилегали к промежности, и его эрекция выступала, как больной палец. Предэякуляту, а также нескольким сквиртам удалось вырваться.

Гохан чуть не впал в ступор, когда увидел тёмные пятна на леггинсах зелёного человека.

«Это плохо?»

Пикколо закатил глаза и перекинул плащ через плечо, как будто ничего не произошло. — А почему тебя это так интересует?

«…потому что я думаю, что это сексуально».

Он выпалил, не подумав, и его лицо покраснело как свёкла. Его слова повергли Намёка в лёгкий шок, потому что какое-то время он думал, что он единственный, кому нравятся такие вещи. Слова Гохана продолжились:

«…и прошли годы, прежде чем я, наконец, нашёл в себе смелость рассказать об этом тебе, Пикколо. Ты знаешь, что ты единственный человек, которому я чувствую себя комфортно, рассказывая что-либо. Он сжал промежность.

Видя это, собственная потребность Пикколо, казалось, увеличилась в десять раз. Он снова переместил свой вес, не прерывая зрительного контакта с Гоханом. В этот момент Гохан двигался к большому камню, где и сел. Он жестом пригласил Пикколо следовать за ним, что тот и сделал, усевшись рядом с полусайяном. Гохан взял руку Пикколо и положил её себе на промежность, улыбнулся и откинулся на локти.

Через несколько секунд Пикколо почувствовал, как поток тепла растекается под его ладонью и течёт сквозь пальцы, когда красивое тёмное пятно взорвалось вокруг ширинки Гохана. Гохан откинул голову назад и издал тихий стон облегчения, когда он мочился в штаны, находя чрезвычайно эротичным, когда рука Пикколо лежит на его промежности, пока он делает это. Пятно продолжало распространяться, тепло продолжало струиться по его яйцам и капать на камень, где он отдыхал. Пикколо положил свободную руку ему на промежность и крепко сжал её. Гохан нашёл это зрелище более эротичным, чем то, что происходило… его герой и наставник в последних муках отчаяния.

Пикколо отвёл руку от промежности Гохана после того, как из неё перестало исходить тепло, закрыл глаза и попытался совладать со своими эмоциями. Его бушующая эрекция вскоре прошла, но вскоре он почувствовал руки на своей талии, потянув его вперёд и вниз. Движение встряхнуло его воспалённый мочевой пузырь, но из него ничего не вытекло.

«Гохан? Что делаешь? Я должен отлить...

— Так что возьми его здесь. — прошептал Гохан, притягивая Пикколо к себе на колени и нежно обнимая. — «Я так давно этого хотел…»

Пикколо встретился взглядом с Гоханом и постепенно начал понимать выражение его глаз. Этот умоляющий, неотразимый и любящий взгляд полного доверия. Взгляд, от которого не мог отказаться даже Пикколо.

И именно в этот момент мочевой пузырь Намёка потерял контроль. Моча вырвалась из кончика его мягкого пениса с такой силой, что Пикколо запрокинул голову и застонал от оргазмического облегчения. Гохан почувствовал мощный, похожий на пожарный шланг, поток Пикколо, как только он начался, и услышал тот же журчащий звук, который он услышал в первый раз. Он чувствовал, как тепло струится по его яйцам, разбрызгиваясь по всему члену и ещё больше пропитывая промежность, когда тёмное пятно взорвалось на мешковатых леггинсах Намёка, растеклось по его коленям и стекало по камню, на котором они сидели.

Пикколо просто продолжал стонать, бесконтрольно писая, как скаковая лошадь, в штаны, сидя верхом на коленях Гохана. Он чувствовал руку Гохана на своей промежности, но ему было всё равно. Ничто не имело значения, кроме огромного облегчения и эротического прилива, когда тёплая жидкость брызнула из его тела и с оглушительным шипением врезалась в пурпурную ткань его леггинсов.

Гохан тоже застонал, чувствуя, как сквозь пальцы течёт моча Намёка, и снова прижался своей промежностью к промежности Пикколо, когда напор струи, наконец, довёл его до оргазма. Сперма, которую он эякулировал, была быстро смыта последней мощной мочой Намёка, когда она медленно начала угасать и, наконец, прекратилась. Намёк тяжело дышал, и ещё один стон вырвался из его горла, когда он почувствовал, как пальцы обхватывают его мокрую эрекцию. Он был так возбуждён тем, что пописил так много на себя, что несколько поглаживаний с лёгкостью вывели его из себя, и пятно спермы присоединилось к пятну мочи на передней части его промокших штанов.

Позже той ночью Пикколо проснулся от звука Гохана, шатающегося вокруг.

«Что делаешь?»

«Я должен отлить».

«Иди сюда!» — приказал Пикколо, и Гохан сонно поплёлся к нему. Он обвил рукой талию молодого человека и потянул его на себя.

— Я не хочу слишком сильно пачкать свою одежду… — прошептал Гохан, более настороженно. Он коротко коснулся своей промежности.

Пикколо моргнул, глядя на него, потом вздохнул.

«Так иди в мою».

«Что?»

«Это может сделать любой идиот! Вынь свой пенис, засунь его мне в штаны и иди». — рявкнул Намёк, чувствуя, что Гохан подчинился его сварливому ответу. Он почувствовал кончик тёплого пениса молодого человека на своём собственном, и через несколько секунд горячая моча стекала по его яйцам и капала по стволу его теперь уже твёрдого пениса. Он услышал, как Гохан стонет от облегчения, и улыбнулся, зная, что его отношения с Гоханом сильно изменились.

