Мокрая ночь в кемпинге (Equestria Girls)

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-02-16 23:12

Примечание: это фанфик по Девочкам из Эквестрии.

мокрый кемпинг ночь

Вечером девушки из Эквестрии сидели у костра. Они уже поставили свои палатки и рассказывали истории у костра.

— Вот один, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Однажды два парня отправились в поход на этот самый кемпинг. Как только на небе поднялась полная луна, они услышали вой волка. Один из них подумал, что это оборотень. пошёл в лес, чтобы доказать, что это была собака или что-то в этом роде. Затем вернулись два оборотня, и один из них был одет в одежду туриста. Никто никогда больше не видел ни одного из двух отдыхающих».

Флаттершай вздрогнула. — Значит, в этом лагере два оборотня? Может… может, трое? Она посмотрела на небо. Была видна полная луна. Она издала испуганный визг.

— О, не беспокойся об этом, сахарок, — сказала Эпплджек. «Нет такой вещи, как оборотни. Кроме того, если никто никогда больше не увидит отдыхающих, как кто-нибудь узнает, что произошло? Дэш просто выдумал это».

Флаттершай немного успокоилась.

Рассказав ещё истории у костра и поджарив зефир, девушки переоделись в пижамы и разошлись по своим палаткам. Ставили две палатки. В одном были Искорка, Сансет, Рэйнбоу Дэш и Эпплджек, а в другом — Флаттершай, Рарити и Пинки Пай.

…

Флаттершай проснулась посреди ночи. Первое, что она поняла, это то, что ей действительно нужно было пописить. Вчера вечером она много выпила и не ходила в туалет перед сном.

Ей очень не хотелось выходить из своей палатки в темноте. Она попыталась напомнить себе, что любые животные, с которыми она могла столкнуться в этом кемпинге, будут дружелюбными и даже составят компанию в её поездке в уборную.

Но потом она вспомнила историю Рэйнбоу Дэш об оборотне. Что, если бы оборотни действительно были там? Что, если бы они просто ждали, пока кто-нибудь выйдет и укусит их? Будут ли они готовить ужин для своих жертв или переворачивать их, ни то, ни другое не звучало привлекательно для Флаттершай.

Но потребность в мочеиспускании росла, и она знала, что не сможет сдерживаться всю ночь.

Она глубоко вздохнула и вспомнила, что сказала Эпплджек. Какая бы магия уже не существовала, где не было таких вещей, как оборотни, а даже если бы они были, Рэйнбоу Дэш должна была их выдумать, иначе никто не мог бы знать эту историю. Она сделала ещё несколько глубоких вдохов и тихо вылезла из спального мешка, чтобы не разбудить Рэрити и Пинки Пай.

Она только что подошла к входу в палатку и уже собиралась открыть её, когда услышала звук, которого боялась всю ночь.

Вой волка. И это звучало так, как будто это было близко, и в сторону флигеля, не меньше.

Лицо Флаттершай побелело, и она быстро забралась обратно в свой спальный мешок. Несмотря ни на что, она не хотела стать следующей жертвой оборотня. Ей просто нужно намочить постель сегодня вечером.

Она сдерживала себя ещё минуту, но её страх ускорил её потерю контроля. Она быстро почувствовала, как её розовые пижамные штаны стали тёплыми и влажными. Было легко слышно, как её моча капает на штаны, а в воздухе витал запах мочи. Если бы Рэрити или Пинки Пай не спали, они бы наверняка это заметили. Флаттершай вздохнула одновременно с облегчением и смущением.

Послышался ещё один вой, громче, чем в прошлый раз. Сердце Флаттершай забилось быстрее, и её поток стал сильнее, но оборотень, похоже, не пытался проникнуть в её палатку. Рарити и Пинки Пай спали.

Закончив писить, Флаттершай закрыла глаза. Её пижамные штаны промокли, а на спальном мешке было несколько больших мокрых пятен, но примерно через десять минут она снова смогла заснуть.

…

Она проснулась от пения петуха. Сначала она забыла, что произошло прошлой ночью. Она поняла, что промокла, и почувствовала сильный запах мочи. Она потрогала штаны, села и покраснела, думая, что обоссалась во сне, чего не делала уже много лет. Затем она вспомнила свою аварию прошлой ночью. Сейчас был день, так что сейчас оборотень не представлял угрозы.

Рарити и Пинки Пай проснулись и подошли к Флаттершай.

— Доброе утро, Флаттершай. Рэрити фыркнула. «Что это за запах?»

Флаттершай покраснела. «Я… я не хотел… Я услышал оборотня снаружи, и я не хотел идти в уборную…»

«Ах ты, бедняжка», — сказала Рэрити. «Всё в порядке, дорогая. Тебе просто нужно ополоснуться в реке, а мы повесим твою пижаму сушиться».

— А как же мой спальный мешок?

«Мы его тоже прополоскаем и высушим!» — сказала Пинки. «Не расстраивайся. То же самое однажды случилось со мной».

Флаттершай почувствовала себя немного лучше, потому что её друзья не испытывали отвращения и не смеялись над ней. Она вышла на улицу, надеясь добраться до реки незамеченной. Но Твайлайт, Сансет, Эпплджек и Радуга Дэш уже были снаружи. Радуга Дэш повернулась к ней первой.

«Доброе утро, Флаттер… Ого. Что случилось?»

Флаттершай снова покраснела. «Я проснулся посреди ночи, и мне нужно было сходить в уборную, но я услышал снаружи оборотня, и… я просто не мог удержаться».

— О. Мне очень жаль, Флаттершай. Это я выл снаружи. Я подумал, что это забавная идея для шутки после того, как я рассказал эту историю.

— Я поняла, что это ты, как только увидела, что твой спальный мешок пуст, — сказала Эпплджек.

«О, давай!» — сказала Рэйнбоу Дэш. — Значит, всё, что я на самом деле сделал, это заставил Флаттершай обмочиться?

Остальные девушки кивнули.

— Надеюсь, ты не ненавидишь меня за это, — сказала Радуга Флаттершай. — Я бы понял, если бы ты это сделал.

— О, всё в порядке. Я знаю, ты не хотела. Я бы обняла тебя, но… знаешь…

Рэйнбоу обняла Флаттершай, не заботясь о том, что та писает на пижаму. Флаттершай почувствовала себя намного лучше и пошла к реке, чтобы сполоснуться.

«О, мне тоже очень нужно в туалет», — сказала Пинки Пай и побежала к уборной, но Рэрити уже была внутри. Пинки постучала в дверь. «Вы почти закончили там?»

«Я на минутку», — раздался изнутри голос Рэрити.

«Ну что ж». Пинки отпустила его и начала писить в свою синюю пижаму. Рэрити услышала её вздох облегчения и усмехнулась про себя.

*002*2019-02-17 04:26

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Я всегда могу рассчитывать на то, что вы прочитаете их и полюбите. Так мало кто делает даже на этом сайте.

*005*2019-02-18 08:21

{{2 часа назад, Джимми Олсен сказал:

Весело читать! Это сценарий, который мне нравится, и, конечно же, я люблю этих персонажей. Флаттершай идеально подходит для рассказа о страхе. Шутка Рэйнбоу Дэш была приятным поворотом. Я думал, что они ужасно быстро перешли от гнева к объятиям, но в остальном все были в характере.

Мне кажется, я уже говорил это раньше, но ваши истории как бы быстро проносятся. Сцена в уборной в конце особенно торопится. Я думаю, что вещи должны быть конкретизированы больше.

Итак, история закончена или будут ещё главы?

}}

Это, наверное, закончилось. Я не настоящий великий писатель, на самом деле я довольно сильно отстой в этом, и я испытываю писательский кризис даже из-за многих фантазий, которые приходят мне на ум. Я разместил его здесь, потому что здесь люди не так привередливы к качеству, как к художественной литературе. Но спасибо хотя бы за то, что нашли это забавным.

Также предполагалось, что сцена в сортире будет «последним моментом в конце».

*007*2019-02-18 08:53

{{4 минуты назад, Pee-Pants1995 сказал:

Потрясающая история, надеюсь, будет больше

}}

Может и не быть, эта история показывает, что мой писательский кризис начинает возвращаться. Но всё равно спасибо, что понравилось

*010*2019-02-18 18:29

{{9 часов назад, Джимми Олсен сказал:

Вы неплохой писатель, вам просто нужно поработать над деталями и создать напряжение. Я бы порекомендовал перечитывать истории, которые вам нравятся, и обращать внимание на то, как вещи описаны, как они развиваются, прогрессируют и достигают кульминации. Мне помогло.

}}

Я написал несколько более длинных рассказов

. Если вы думаете, что с этим было всё в порядке, вам может понравиться расширенное отчаяние в этих. (Извините, нет, Эпплджек, её пони-личность меня интересует не так сильно, как её человеческая сущность)

