Игра в отчаянии (фанфик «Признания юной королевы драмы»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-12-17 15:40

A/N: Извините, что эта комиссия заняла целую вечность, как всегда, все комиссуют меня сразу, поэтому у меня было много работы, и я только что сдал экзамены и всё такое. Плюс работа была беспокойной, так что жизнь просто взорвалась. Но вот, наконец, готово!

После успеха выступления Лолы в школьном спектакле и того, как она унизила свою соперницу, Карла не могла отпустить ситуацию. Её популярность значительно упала, и её место заняла другая девушка. Конечно, она не могла допустить такого и знала, что должна найти способ отомстить и вернуть себе последователей.

Всё стало ещё хуже, когда прошёл кастинг для следующей пьесы, и снова Лола украла главную роль. Самой Карле отводилась довольно большая роль, но она не была главной и поэтому ей не подходила. Это дало ей ещё больше причин хотеть отомстить Лоле и подходящее средство для начала заговора.

Когда шоу откроется, в зале будет много людей, которые поддержат Лолу, и все они будут с нетерпением ждать ещё одного её потрясающего выступления. Если бы по какой-то причине что-то случилось, пока она была на сцене, все бы это увидели, и она, скорее всего, никогда не смогла бы это пережить.

Если бы с ней что-то случилось, это решило бы все проблемы Карлы, но она не могла просто сидеть сложа руки и надеяться, что что-то случится. Вероятность этого была так мала, а она была женщиной действия. Что ей нужно было сделать, так это заставить это что-то произойти, и с самого начала она начала строить планы.

Было много вещей, которые были бы достаточно унизительны; если бы Лола забыла свои реплики и начала паниковать на глазах у всех, её бы высмеяли за кулисами, или если бы её костюм испортился и заставил её споткнуться буквально за сценой. Но они оба слишком полагались на случай, и Карла действительно не знала, как ей обеспечить нечто подобное.

Если бы она была слишком непосредственно вовлечена, было бы очевидно, что она это делает, и тогда все только больше ненавидели бы её и жалели Лолу, а это было не то, чего она пыталась добиться. Это должно было быть что-то, что она могла бы гарантировать, не будучи настолько вовлечённой, чтобы это не было незаметным. Это была сложная часть, но она была уверена, что сможет придумать что-нибудь к премьере.

Наконец, после долгих поисков и планирования, к ней пришла идеальная идея. Если бы она всё устроила как следует, этого не могло бы не случиться, и если бы она была осторожна, никому бы не пришло в голову связать это с ней.

Ей потребовалось время, чтобы подготовить то, что ей было нужно, но у неё было достаточно денег и влияния, и эти ресурсы делали почти всё возможным. Поэтому, когда наступила ночь премьеры, она была готова действовать и была готова дать публике более интересное шоу, чем они ожидали увидеть.

План был прост – у всех актёров и актрис за кулисами были бутылки с водой, потому что они не могли допустить, чтобы во время выступления у них пересохло в горле, иначе их голоса могли сорваться. Они выпили минимальное количество, чтобы избежать экстренных ситуаций во время шоу, но если бы кто-то столкнулся с такой ситуацией, это наверняка испортило бы его репутацию.

Так что это был план, чтобы убедиться, что эта ситуация действительно произошла и что это случилось с Лолой. Всё, что требовалось, это подсыпать ей что-нибудь в бутылку с водой, и тогда она мгновенно унижала бы себя на сцене! Все бутылки выглядели в основном одинаково, но у них был инициал сверху, и она поспешно искала ту, на которой была буква «L», прежде чем кто-нибудь успел её поймать.

Услышав, что кто-то идёт за кулисы, она вскарабкалась, схватив одну, которая выглядела как надо, и бросилась накачивать её, прежде чем быстро положить обратно и притвориться невинной. Это было сделано, и никто не видел, как она это делает! Теперь всё, что ей нужно было делать, это сидеть сложа руки и наслаждаться представлением — и играть свою собственную роль — поэтому она пошла надевать свой костюм.

Когда она вернулась, ей было приятно видеть, как Лола потягивает воду, болтая с Эллен, и ей пришлось сдержать смешок про себя. Она не могла позволить себе выдать себя, но было так приятно видеть, что всё уже идёт по плану. Это был только вопрос времени, когда они выйдут на сцену, и тогда её соперница будет унижена на глазах у всех.

Им дали последние сценические инструкции, когда свет погас, и группа приготовилась к выходу на сцену. Карла едва сдерживала волнение, хотя ей и не нужно было слишком сильно стараться; любой, кто видел её, предположил бы, что она была взволнована выступлением. И она была, конечно, но было намного больше, чем это. Она сделала несколько глотков из своей бутылки с водой, прежде чем зажёгся свет и началось шоу.

~Х~

Вскоре после начала шоу Карла поняла, что что-то не так. Прежде всего, с Лолой всё в порядке, хотя она уже должна была ощутить действие мочегонного. Во-вторых, что более заметно, Карле пришлось пописить довольно внезапно, как будто вместо этого она была тем, кто был накачан наркотиками.

О, нет.

Она отчаянно пыталась вспомнить, не перепутала ли она бутылки каким-то образом, и задавалась вопросом, выглядели ли буквы «С» и «L» как-то похожими. Если у кого-то плохой почерк, то это возможно, но если это так, значит, у неё серьёзные проблемы.

Она продолжала свою роль, как будто ничего не случилось, но чувствовала предательскую боль в мочевом пузыре, которой, как она знала, быть не должно, учитывая, как мало она выпила. В сочетании с тем фактом, что Лола не выглядела даже немного смущённой, казалось довольно очевидным, что произошла путаница.

Если бы она не была в образе, она бы простонала. Что она собиралась делать сейчас? Мало того, что её большой план был испорчен, но он вот-вот должен был привести к худшему из возможных последствий. Была вероятность, что именно ей предстоит столкнуться с этим ужасным унижением, и она знала, что у неё нет возможности оправиться от чего-то подобного. Её репутация будет разрушена навсегда, и никакие интриги не смогут её исправить.

Её единственным выходом было попытаться прорваться, несмотря ни на что. Если бы она смогла продержаться до антракта, тогда всё было бы в порядке. Первый акт был не таким долгим, и на этот раз у неё даже был шанс положить что-нибудь в настоящую бутылку Лолы. Всё было бы прекрасно, если бы она только смогла продержаться до антракта.

Сначала её игра не дрогнула; она игнорировала боль в мочевом пузыре, хотя чувствовала, как он набухает и пульсирует при каждом движении. Она была не из тех, кто позволил бы своему выступлению быть прерванным чем-либо, даже собственными потребностями. Её гордость просто не позволяла ей показывать какие-либо признаки слабости, и ей нужно было устроить самое лучшее шоу.

Но это не значит, что она не страдала. Нет, всё было как раз наоборот, и притворяться, что всё под контролем, ей было нелегко. Она была хороша в том, что она делала, и никогда раньше ничто не мешало ей играть, но её мочевой пузырь никогда раньше не болел так сильно во время шоу, ей никогда не нужно было так сильно мочиться. Она всегда была готова иметь дело с чем угодно, но у неё не было возможности справиться с чем-то вроде этого.

Она пыталась сдержать дрожь в голосе, когда произносила свои реплики, и изо всех сил старалась оставаться неподвижной, когда должна была. Дело было не в том, что она не могла вспомнить блокировку для каждой сцены, а в том, что было слишком много моментов, когда она не должна была заметно двигаться, и ей приходилось сопротивляться желанию извиваться и привлекать к себе внимание, когда она не хотел этого.

Она никогда не думала, что шоу идёт медленно за всё время его репетиций, а обычно шоу шло невероятно быстро для исполнителей в ночь открытия, но когда она пыталась отсчитывать время до антракта, время, казалось, ползло незаметно. Если бы только она могла сделать что-то, чтобы облегчить её, но для этого потребовалось бы сломить характер и привлечь внимание к своей проблеме перед всеми этими людьми, а это было бы не то, что она когда-либо делала по своей воле.

Собравшись с духом, она молилась о том, чтобы пройти следующие пару сцен без происшествий, и, возможно, это было правдоподобно, если за это время всё не стало ещё хуже. Прямо сейчас пульсация в её мочевом пузыре была почти мучительной и давала о себе знать каждую секунду, но она всё ещё могла скрывать, что она была там, даже если это сводило её с ума.

Она начала слегка постукивать ногой, даже не заметив этого, и быстро прекратила это, как только поняла. Когда она сможет уйти со сцены? Она была огорчена тем, что Лола украла главную роль, но теперь она поняла, что их роли были почти одинакового размера, и она почти пожалела, что у неё не было эпизодической роли, просто чтобы она могла быть за кулисами в течение долгих отрезков времени и иметь возможность пойти. В в*нную.

Ирония ситуации, конечно, не ускользнула от неё. Тот факт, что это была её вина, что это был её план мести, только усугублял ситуацию. Если бы она была повнимательнее, если бы поменьше была глупа! Она не должна была совершать такие ошибки, она должна была быть идеальной, и сегодня она должна была доказать это всем. Она должна была торжествовать над Лолой, а не напортачить и не сделать себе ещё хуже!

Как не было выхода из этого? У неё всегда был выход из ситуации, у неё всегда было влияние, чтобы получить то, что она хотела. Именно этим должен был быть сегодняшний вечер, чтобы она всё исправила и добилась своего. Однако теперь она не могла добиться своего, не с чем-то, над чем у неё было так мало контроля.

Поскольку до антракта оставалось всего две сцены, она не была уверена, как долго продержится. С её стороны всё становилось всё хуже, и ей снова пришлось притопнуть ногой, даже зная, что это может привлечь к ней внимание. Она немного пошевелилась, задаваясь вопросом, может ли она вообще что-нибудь сделать, чтобы облегчить это. Всякий раз, когда у неё появлялась возможность уйти за сцену — хотя это было только на короткое время, пока декорации перемещались, никогда не хватало времени, чтобы что-то сделать — она убеждалась, что никто не смотрит, прежде чем извиваться и танцевать на месте.

И была Лола, спокойная, как огурец, в то время как она должна была страдать, бороться с потребностями своего мочевого пузыря. Но была ли она? Нет, потому что жизнь несправедлива, и Карла, должно быть, стала жертвой какого-то великого космического наказания, раз постоянно проигрывала кому-то подобному. Она надеялась изменить свою судьбу, но пока становилось только хуже, и она задавалась вопросом, сможет ли она когда-нибудь вернуть свою популярность.

Её время вне сцены никогда не длилось достаточно долго, и, в конце концов, ей снова пришлось собраться с духом, чтобы выйти на сцену, как будто всё было в порядке, как будто каждый шаг не был болезненным и не толкал её мочевой пузырь сверх того, что она могла вынести. Она чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, и ей приходилось сопротивляться, в то время как ей едва удавалось сохранять ровный голос, когда она произносила любую из своих реплик. Она была так полна, она никогда не чувствовала себя так раньше в своей жизни.

Почти у цели, она обнаружила, что внутренне напевает, и это правда, что она была почти у цели. Она была почти до конца первого акта, почти до антракта, почти до перерыва, который даст ей шанс на облегчение. Но она также была почти на пределе своих возможностей, и чем ближе она подходила к антракту, тем меньше была уверена в том, что в итоге придёт первым.

Удивительно, что ей удалось избежать паники в первый раз, когда она слила информацию, но она предположила, что её игра была настолько хороша. В любом случае, она почувствовала, как тёплая струя вырвалась в её трусики без предупреждения, и это было всё, что она могла сделать, чтобы сдержаться и не позволить этому превратиться во что-то большее.

Когда она почувствовала, как влажное пятно остыло, она была благодарна, что этого было недостаточно, чтобы просочиться. Тем не менее, это был плохой знак. Если она уже начала терять контроль, это означало, что у неё совсем не осталось времени. Она могла снова потечь в любой момент, и, если бы она это сделала, она, возможно, не смогла бы остановить это в этот раз. Она чуть не захныкала, но сдержалась, вспомнив, что её микрофон всё ещё может быть включён и улавливать звук.

Теперь это было вне её контроля, и ей приходилось время от времени ёрзать и извиваться, блокируя, будь оно проклято. Это был единственный способ предотвратить новую утечку, и она всё ещё боялась, что остановить её будет невозможно, если она начнётся. Тем не менее, ей было уже не до того, чтобы ёрзать, и даже сжимание бёдер не помогало ей.

И поэтому она не смогла предотвратить вторую утечку, и она длилась дольше, чем первая. Ей посчастливилось остановить его, но она была уверена, что на её одежде должно быть небольшое влажное пятно. Надеюсь, ничего не видно из зала, но всё же достаточно, чтобы вызвать у неё беспокойство. Не было никакого способа, которым она собиралась сделать это в таком темпе.

Но она всё ещё так старалась, сдерживалась, как могла, даже зная, что выхода просто нет. Признание поражения почти казалось хуже, чем полное поражение, но в конце концов это действительно не имело значения. Результат был одинаковым в любом случае, и в любом случае она была бы невероятно унижена.

Её третья утечка была неизбежна, и она была уверена, что пятно, оставленное этим, было невероятно видно, но что она могла с этим поделать? До антракта оставалась ещё целая сцена, и она была уже на самом пределе. Её ноги тряслись, когда она сжимала кулаки, не в силах даже говорить. Пришло время её персонажу ответить на вопрос, заданный персонажем Лолы, но она ничего не сказала.

«Что случилось?» — спросила Лола, пытаясь импровизировать. — Ты чем-то нервничаешь? Было так понятно, что она попытается спасти сцену, которую Карла собиралась ужасно зарезать чем-то вне её контроля.

— Я… — сказала она, тщетно пытаясь сказать что-то, что могло бы скрыть это. Но это было всё, что она могла сказать, прежде чем её борьба достигла своего апогея, и она почувствовала, что её тело уступает требованиям её мочевого пузыря. Она застонала от поражения, когда её последний клочок сопротивления упал, и она почувствовала, как горячие брызги заливают её трусики.

Её колени подогнулись, когда вода стекала по её ногам, на виду у всех до последнего человека в зале, образуя лужу на сцене, где она стояла. Когда все на сцене поняли, что происходит, наступила тишина, и она с ужасом осознала, что её микрофон улавливает звук брызг жидкости, ударяющейся о твёрдое дерево сцены.

А зрители просто смотрели в такой же ошеломлённой тишине, как и её коллеги-актёры и актрисы. Хуже всего было Лоле, которая смотрела на неё с выражением жалости в глазах. Карла не хотела, чтобы это произошло, но меньше всего она хотела жалости Лолы. Она бы посмотрела на него, но слёзы навернулись на её глаза.

Но Лоле было жаль её, и она знала, что ей бы не хотелось, чтобы что-то подобное произошло, особенно учитывая, насколько это было публично. Она попыталась придумать, чем бы она могла помочь и спасти сцену, но на ум пришло только одно. Если бы она сделала вид, что это должно было случиться, и могла бы импровизировать вокруг этого… но единственная идея, которую она придумала, заключалась в том, чтобы поставить себя в ту же ситуацию.

Но если это был единственный ответ, то именно это она и должна была сделать. Так что она расслабилась и почувствовала тепло, растекающееся между её ног, когда она начала нарочно мочиться. Вскоре на её одежде появилось тёмное пятно, и все поняли, что она делает именно то, что сделала Карла.

Она мелодраматически вздохнула с облегчением, говоря какую-то реплику о том, что у персонажа Карлы была правильная идея, и о том, что теперь она чувствует себя намного лучше. Остальные на сцене начали бормотать свои соглашения, всегда оставаясь верными шоу, даже когда понятия не имели, что делают.

Элла вопросительно посмотрела на неё и кивнула, отвечая на безмолвный вопрос. Её подруга вздохнула, но сдалась и тоже начала целенаправленно мочиться. Зрители всё ещё были совершенно ошеломлены, увидев, что не одна, а три девушки обмочились на сцене посреди представления. Их было слишком много, чтобы зрители поверили, что это была случайность, но они были настолько реалистичны, что им пришлось задаться вопросом, было ли это всё представлением или нет.

В любом случае, Карла была не единственной, кто сделал это, и не будет единственной, кто столкнулся с позором, если вообще был с чем столкнуться. У Лолы были планы продолжать импровизировать после антракта, чтобы, надеюсь, продолжить разыгрывать всё это как ещё одну часть шоу. Итак, когда первый акт подошёл к концу, три девушки поспешили переодеться за кулисы, все они были благодарны за то, что у них был другой костюм для второго акта.

Итак, Лола и Элла почувствовали себя хорошо, что помогли Карле, и начали говорить с другими актёрами о том, как разыграть это, и Карла притворилась, будто она была в этом всё время. Внутренне она кипела, думая о том, как ей придётся вернуть Лолу вдвойне за это, но втайне она была просто немного благодарна. Не то чтобы она когда-нибудь призналась в этом.

