Письмо Дебби ¹ 43

Автор: aquavite [x] (-)

(Поскольку Патч стала очень занятой и не обновляет свой раздел с историями регулярно, я решил опубликовать последнее электронное письмо Дебби. Первые 42 письма можно найти на сайте Патчес)

###

Письмо Дебби ¹ 43

Дата: пятница, 30 января 1998 г.

Тема: Привет

Дорогая вода

Спасибо за заметку. Если бы я писал вам о каждом несчастном случае, который у меня когда-либо был, я бы писал вам всё время!

У меня был большой праздник на День Благодарения. Я говорил тебе об этом? Мы поехали навестить моих родителей и остаться у них на несколько дней. У них есть небольшой дом с одной в*нной комнатой. Я заснул рано в День Благодарения, потому что мне нужно было выпить много вина. Дэйв уложил меня в постель, а на следующее утро я проснулась, потому что чуть не попала в аварию, потому что у меня никогда не было возможности воспользоваться туалетом перед сном. Но мой отчим — настоящий жаворонок, потому что он был в в*нной и принимал душ, а дверь была заперта. Поэтому я постучал в дверь, но он меня не услышал, и это разбудило Дейва, и он хотел знать, что происходит, и я сказал ему, что собираюсь намочить свои трусики, а двери заперты.

Так что он был очень зол на меня за то, что я его разбудил, и он постучал в дверь, и мой отчим услышал его, и Дэйв сказал ему, что я вот-вот попаду в аварию. Но он не знал, что я уже начал идти. Затем он спросил, могу ли я подождать ещё минутку, и я сказал нет, и мы кричали взад и вперёд, пока, наконец, он не вышел, схватил полотенце и не открыл дверь. Но я уже мочила ковёр, Дейв был в ярости, а я плакала. Потом мой отчим открыл дверь, и я вбежала и закончила ходить в туалет. Это было просто ужасно, потому что я знала, что получу это от Дейва, и, что ещё хуже, мой отчим увидел меня в одних трусиках и увидел, как я пользуюсь туалетом. Я чувствовал, что мне снова 14 и я живу дома.

С тех пор у меня были и другие, но не такие крупные. Например, на днях у меня был маленький ребёнок на работе, потому что я думал, что могу ждать дольше, чем на самом деле. Но такие вещи случаются постоянно.

Значит, у Джоанн было плохо в библиотеке? Многие видели? надеюсь не на неё.

Дэйв много меня показывал в (в отпуске) ___. Хуже всего было, когда мы арендовали лодку на полдня, и парень, которому она принадлежит, повёз нас по заливу. На мне был короткий топ, джинсовая юбка и трусики под ним, потому что Дэйв сказал, что мне не понадобится купальный костюм. После того, как мы начали ходить, подошёл Дэйв и начал расстёгивать мою юбку и снимать её, и я сказала ему, что на мне нет купального костюма, но это только подбодрило его. Что ещё хуже, на мне были специальные белые атласные трусики, которые я надела на свадьбу Дейва.

Там действительно немного девичий вид, так что должно быть довольно очевидно, что я не был в купальном костюме. Затем он начал снимать с меня топ, и я попыталась остановить его, чтобы сказать ему, что на мне нет лифчика, но ему было всё равно. Затем Дэйв начал собирать мою одежду, и я посмотрел на парня, и он улыбался прямо мне. Я чувствовал себя немного смущённым, будучи топлесс, потому что Дэйв обычно так не делает, поэтому большую часть времени я прикрывался. Тогда я просто отвернулась от него и посмотрела в другую сторону, чтобы он мог видеть только мою спину. Но он оказался действительно хорошим парнем, так что через некоторое время я смирился с этим. Они тоже были без рубашек. И в ту ночь Дэйв действительно загорелся, думая об этом.

В других случаях он просто поднимал мою юбку на улице, в вестибюле отеля или в лифте. Он любит это делать.

Пока, Дебби.

