Неожиданная мокрая постель

Автор: Alex26

Я скрывался здесь по случаю в течение года или около того, но никогда не ожидал, что опубликую; Мне любопытна моча, но я никогда не участвовал и никогда не видел ничего более захватывающего, чем немного ёрзания или самоощупывания обоих полов.

Но прошлой ночью (точнее, сегодня утром на рассвете) я намочил постель. Совершенно неожиданно, совершенно незапланированно, и впервые за 7 лет я написила в постель. Я был частым ночным недержанием мочи, пока мне не исполнилось 14, в конце концов, к моему облегчению, это переросло, но у меня был рецидив несколько раз, когда я был первокурсником колледжа. Разница на этот раз была (в отличие от того, когда мне было 19 и я была огорчена, когда моя соседка узнала об этом), это возбудило меня, по-крупному.

Обычно я сплю обнажённой, но прошлой ночью было прохладно, поэтому я была в футболке, но не в шортах. Мне приснилось, что я долго мочился за борт лодки. Внезапно восходящее солнце ударило мне в глаза, и я понял, что промочил простыни, матрас и футболку, пока спал на животе. Мне потребовалось секунд 15, чтобы проснуться, осознать, что происходит, и оправиться от шока.

Естественно, я инстинктивно отключил поток. Но, приподнявшись на локтях, я увидел, что ущерб нанесён; Я находился в центре тёмно-зелёного круга диаметром полметра на светло-зелёной простыне. И это было так хорошо, ещё тепло, конечно. Я откинула голову на подушку и расслабила мочевой пузырь — аааа, я действительно могла слышать «шипение», когда тёплый влажный круг расширялся, и чувствовала, как моя футболка впитывает влагу и прилипает к моему животу и груди.

Когда последние капли вытекли, моя частичная эрекция превратилась в твёрдую скалу, зажатую между моим животом и матрасом. Прежде чем я понял, что происходит, мои бёдра начали толкаться, сначала почти непроизвольно, а затем при моём полном участии. Я трахал свой мокрый матрас. Я попытался немного повременить, растянуть момент, но знал, что постель скоро станет холодной и липкой. Ещё пара толчков — к этому времени я уже практически кусал подушку — и sploooge — один из самых интенсивных оргазмов в моей жизни, несколько струй горячей спермы, ещё больше окрашивающих простыню.

Какой способ начать день. Я очень надеюсь, что не пройдёт ещё 7 лет, прежде чем это произойдёт снова.

Мне, однако, любопытно, случалось ли что-то подобное с другими. Хроническое ночное недержание мочи — это одно, но многие ли пережили такое совершенно неожиданное событие?

