Писить в ожидании, чтобы пописить

Автор: ladybenee [x] (-)

Это то, что я видела много лет назад, когда работала в офисе в центре города. Мне всегда нравилось ощущение полного мочевого пузыря, поэтому я часто сидел за своим столом и ёрзал, потому что мне нужно было помочиться. Я мог залезть под юбку и потереть письку через трусики или засунуть палец в письку и надавить на глазок. Если давление становилось слишком сильным, я шёл в дамскую комнату, выпускал немного мочи и возвращался к работе. Делая это, я мог часами ходить с прекрасным ощущением полного мочевого пузыря.

Однажды я зашла в дамскую комнату и выпустил несколько капель мочи. Там была только одна кабинка, и когда я вышел, в кабинку вошла другая дама.

Я только начала мыть руки, когда маленькая девочка ворвалась ко мне маленькими шажками, плотно прижав бёдра друг к другу. Она могла видеть туфли под дверью, значит, знала, что в кабинке кто-то есть. Я стоял к ней спиной, но мог видеть её в зеркале. Я не думаю, что она даже заметила меня.

Бедная девочка так сильно хотела писить, что она просто не могла ждать ни секунды. Она подошла к пеленальному столику, задрала юбку, чтобы показать симпатичную пару белых хлопчатобумажных трусиков. Я думаю, что она писила в свои трусики, когда впервые вошла, но она не держала свою письку. Её трусики были насквозь промокшими, но она быстро отвела одну ногу в сторону, и я увидел небольшой пучок лобковых волос и короткие струйки мочи, вытекающие на пол. Девушке было всего около 14 лет, и она танцевала с задранной юбкой, пытаясь перестать мочиться на пол. Я мог представить, как она сжимала мышцы, пытаясь перестать мочиться, но давление было слишком сильным, и моча продолжала вытекать маленькими струйками. Я никогда не видел, чтобы девушка так дико хотела писить. Я думаю, что она уже писила в свои трусики, когда я впервые увидел её, но у неё всё же хватило присутствия духа придержать юбку до талии одной рукой, чтобы она не промокла.

Когда она, наконец, взяла себя в руки и моча перестала вытекать, она опустила юбку и стояла в луже мочи, ожидая, когда можно будет попасть в кабинку. Когда она вошла в кабинку, я вернулся в свой кабинет и больше никогда её не видел, но я увидел зрелище, которое не забуду ещё долго.

Я могу просто закрыть глаза и увидеть, как она ёрзает, её юбка задрана до талии, видны её милые маленькие белые трусики и маленькие струйки мочи, вытекающие из её письки. Я иногда удивляюсь, почему я не кончил, когда смотрел на неё в зеркало. Когда я вернулась к своему столу, я всё ещё была так возбуждена, что мне пришлось залезть под юбку и погладить свою покалывающую письку. Мои трусики были мокрыми и липкими, хотя я ещё не писил в них. Я несколько раз провёл губами письки через трусики и испытал самый чудесный оргазм, который у меня был за долгое время. Я видел много девушек/женщин, которые дико хотели писить, но я никогда не видел ничего, что волновало бы меня больше. В течение нескольких дней я всегда думал об этой девушке, когда мастурбировал, и у меня всегда были самые замечательные оргазмы.


