Удовольствие под дождём

Автор: Эрик

Теперь, когда я пишу здесь, я пытался попасть в определённые ситуации, о которых я мог бы писать здесь чаще…

Это произошло 3 дня назад… Я только что встретил девушку Даниэль здесь, в кампусе, прошлой ночью… Мы решили, что пойдём смотреть кино в центре города… Шёл проливной дождь и около 50 градусов… Даниэлла — миниатюрная девушка… её рост 155 см, вес около 50 кг, я бы сказал, с великолепными ногами и красивым телом…

Мы шли от кампуса до театра, который был примерно в 15 минутах ходьбы… дождь был не так уж и плох в то время… Однако, когда фильм закончился… (кстати, мы посмотрели Фантомов, хороший фильм) дождь лил простынями … На ней не было куртки, а у меня была лёгкая куртка. Примерно через 5 минут ходьбы она полностью промокла… на ней было коричневое мини-платье высотой до бедра и обтягивающая светло-зелёная рубашка, которая действительно открывала форму её груди. На мне были синие джинсы и белая рубашка. мои джинсы были мокрыми, но моя куртка защищала мою рубашку от намокания, так как я застегнул молнию.

Я предложил ей свою куртку, так как она промокла насквозь, но она отказалась, сказав, что я хотя бы частично высох. К тому времени, когда мы вернулись в кампус, было около 9 вечера. Двери закрываются в 20:00 из соображений безопасности, и она оставила ключ от здания в своей комнате. Она пыталась позвать своих друзей, чтобы они спустились и впустили её, но никого из них не было дома. Так что всё, что нам нужно было сделать, это подождать, пока кто-то снаружи не получит ключ и не впустит нас.

Мы с Даниэллой немного поговорили. Мы сидели на скамейке, которая промокла до нитки. Дождь лил на всю переднюю часть её мини, почти образуя лужу посередине её коленей. Мы обнялись, а потом поцеловались. Вскоре мы оказались на мокрой траве, обнимаясь. Никто ещё не вошёл в здание, чтобы впустить нас, но сейчас мне было всё равно, если они это сделают. Я снял куртку, и она сказала, что я просто промокну. Я, конечно, ответил:

«Мне всё равно, нас будет двое. В течение 5 минут лежания на траве, обниматься и целоваться, моя рубашка промокла и просвечивала. Ей это очень нравилось, а мне нравилось смотреть, как её мини и рубашка блестят в свете уличных фонарей…

Внезапно я понял, что мне нужно очень сильно помочиться. Я сказал ей об этом, и она сказала мне, чтобы я не беспокоился об этом, и что кто-нибудь всё равно впустит нас довольно скоро, и я смогу пользоваться там туалетами.

Ну, я действительно не мог ждать так долго, поэтому я стал немного непослушным, так как я всё равно промок до костей. Я легла на неё, щекоча её, и я даже не подозревала, что она начала щекотать меня. Я сказал ей, что если она продолжит в том же духе, то я обмочусь в штаны. Она просто ответила:

«Нет, парни очень легко могут сдержать мочу, и через несколько минут кто-нибудь обязательно пройдёт и впустит нас».

Я был расположен так, что моя промежность была поверх её промежности, и она продолжала щекотать меня. Было слишком поздно. Я почувствовал, как тёплая струя мочи смешалась в моих джинсах с прохладным дождём, промокшим их. Я попытался сдержаться и сделал это. Но когда она продолжала щекотать меня, я охотно отпустил свою мочу. Тепло бежало по моей промежности на её мини, которое уже промокло. Я мочился более полуминуты, и это было так приятно. Она просто продолжала щекотать меня, пока я лежал, застыв, бесконтрольно писая. Я представлял, как бы это выглядело, если бы мы оба были сухими. Но это было началом. Я залез под её мини и потёр её бёдра, чтобы посмотреть, теплее ли они, чем холодный дождь, но особой разницы не заметил.

Вскоре мы увидели, что кто-то входит в здание, и мы быстро встали и попросили её придержать дверь и впустить нас. Она спросила нас, как долго мы были снаружи, потому что мы промокли.

Я сказал около 15 минут, но у нас было 15 минут ходьбы от театра. Мы оба вошли внутрь, мокрые и мокрые повсюду. И то, и другое с небольшими порциями мочи, но она этого не знала.

Мы переоделись в сухую одежду. Ей нужно было немного поучиться, а мне нужно было сделать домашнее задание. Позже мы попрощались, и сейчас светло и солнечно, и она уехала домой на выходные.

Я не только люблю мочиться, но и мокрую одежду люблю не меньше. Надеюсь вам понравилась история, будет продолжение

