Мокрая поездка

Автор: joye [x] (-)

Во-первых, позвольте мне рассказать вам о себе. Меня зовут Джой. Мне 27 лет, вес 60 кг, я живу на северо-востоке США. Мой муж Джек хотел, чтобы я рассказала вам эту историю, так что вот она. Джек должен был отправиться в поездку для компании, в которой он работает, на юге, и на этот раз мне пришлось поехать с ним. Мы возвращались в субботу, проезжая через Пенсильванию по шоссе 15, кажется, это было. Позвольте мне сказать вам, что на этом шоссе нет мест для отдыха. Есть много небольших магазинов, но нет зон отдыха, в основном нет, где остановиться, чтобы пописить или что-нибудь ещё.

Мы рано покинули отель и начали день с того, что остановились, чтобы выпить кофе, выпить сока и перекусить. Ну, у меня была бутылка клюквенного апельсинового сока на 700 мл. не умный и большой кофе. Было раннее утро, и для начала нужно было выпить кофе. Но начал не только я, но и мой блейдер. Примерно через 45 минут после этого я почувствовал необходимость начать строиться, но я подумал, что вскоре мы доберёмся до какой-нибудь зоны отдыха, и я буду в порядке.

Ну, я начал искать остановку, так как давление продолжало расти, вскоре я прыгал вокруг переднего сиденья, и Джек заметил и спросил, всё ли в порядке. Я НИКОГДА не хотел сказать ему, что мне нужно было пописить, потому что он любит дразнить меня из-за того, что я должен ходить слишком часто, но к этому времени я должен был испортиться, поэтому я сказал, что могу использовать пописить, если ты найдёшь место для отдыха, хорошо, Джек не остановится в магазине или на заправочной станции, если он не собирается делать там покупки.

Примерно через 30 минут я начал сильно отчаиваться и больше не заботился о том, насколько плохо Джек знал, что мне нужно идти. С правой рукой между ног и влажным пятном на корухе я знал, что попал в беду… Джек, я сказал, что просто не думаю, что смогу добраться до следующей зоны отдыха, пожалуйста, найди мне место, чтобы Иди в туалет, как сейчас. Подойдёт даже дерево или берег, но, как назло, это не ровная дорога около 10 метров. Мне было больно, мой лезвие было настолько полно, что можно было видеть, как оно торчало в нижней части моего живота.

Джек не помогал найти место, чтобы пописить. Джек, я сказал, что просто не могу больше сдерживаться, я держу его уже около 2 часов, и он выходит. Да, он сказал, что я хотел бы, чтобы это произошло. Вы можете держать его, вы просто не хотите. Джек. Если бы я не хотел держать его, это сиденье было бы очень-очень мокрым, я имею в виду прямо сейчас. Я убрал руку, чтобы показать, что я вытек достаточно, чтобы на моих джинсах образовалось мокрое пятно размером с мягкий мячик. О, Джек, мне нужно пописить. У меня никогда не было шляпы, чтобы пойти так плохо в моей жизни. Что ж, дальше будет ещё хуже, говорит он, так как до следующего района около 125 километров.

Я не могу держаться, я сказал ему. Джек мне очень помогает. Помочился в штаны, а потом похоже, что ты уже начал это делать каким-то образом. За исключением пары раз, когда я пьян со старым другом, я не мочил свои паниты с тех пор, как мне исполнилось 10 лет. Джек, я не могу, правда, не могу! Ну просто держись тогда крепче он сказал мне. НЕТ, как я мог упасть больше, чтобы просочиться. Джек, пожалуйста, остановись, я сейчас обмочусь в штаны и на это сиденье. К счастью, позади нас стоит полицейский> Jzack говорит мне, что я не могу остановиться, чтобы ты мог пописить с копом позади меня, теперь я могу.

Ну нет, мы не могли остановиться точно. Просто помочись в штаны, Джек говорит, я знаю, что ты этого не сделаешь. Вы хотели бы, чтобы я сделал это, не так ли? Я спросил его, не имея никакого выбора. Да, я думаю, это был бы настоящий поворот для нас, если бы ты это сделал, сказал он мне. Что ж, пока я ехал со скоростью 80 км/час с полицейским из полиции позади нас, я больше не мог держаться, и мои трусики были у нас, сиденье было мокрым, а мои джинсы были мокрыми, поэтому я сказал Джеку

«Вам лучше прочитать, чтобы быть включённым, так как мне нужно будет сменить подгузник примерно через 2 минуты. Он посмотрел на меня и сказал, почему 2 минуты? потому что мне потребуется очень много времени, чтобы закончить эту мочу, которая прямо сейчас идёт мне в штаны и твоё автокресло. Он выслушал и сказал, что я могу вот это шипеть тебе сейчас. И он мог. 3 1/2 мяты Я был сделан, очень влажный, но чувствовал себя намного лучше. Джек сказал, что нам нужно остановиться на короткий перерыв, я найду отель или что-то в этом роде, Он сделал, и мы сделали, мальчик, он когда-нибудь заводился. Что касается меня, я думаю, что за последние годы я потратил много мочи, делая это в туалете. Извини, мам, горшок — не то место, где можно пописить.

Если вам нравится эта история, дайте мне знать, что я знаю, что будет ещё что рассказать. лучшее, что я мог сделать, это моя первая попытка написать рассказ и мой первый раз, когда я обмочился с Джеком, но ни в коем случае не последний, всё это правда, и случилось так, как я сказал. Наслаждайтесь радостью


