Мастер и Слуга — Страница 3

Автор: Sunny [x] (f)

*054*2015-01-09 21:38

Спасибо, парни! Извините за долгое ожидание, но в ближайшие несколько недель у меня должно появиться ещё одно обновление. Финал, работа и всё такое, так что у меня не было времени писать :(

*057*2015-01-11 06:13

{{:

Если бы кто-нибудь снял из этого полнометражный фильм, кого бы вы выбрали на роль Гермионы?

}}

О, давайте посмотрим… Думаю, Дженна Коулман отлично сыграла бы Гермиону! Не говоря уже о том, что я думаю, что она была бы очень милым человеком, если бы увидела, что полностью потеряла его :)

{{:

Не думаю, что я когда-либо писал на этом сайте раньше, но мне пришлось вспомнить свои данные для входа, чтобы поздравить вас. За всё время, проведённое в Интернете, я никогда не встречал ничего настолько невероятно хорошо написанного. История течёт так легко, и я никогда не сомневаюсь, читая её, потому что грамматика и структура предложений очень хороши. У тебя действительно есть талант к писательству, и я думаю, тебе обязательно стоит этим заняться.

Молодец снова.

}}

Боже мой! Большое спасибо! Я так рада, что тебе нравится история. Я был почти специалистом по английскому языку, но этого не произошло … что произошло, так это то, что я стал настоящим приверженцем грамматики и что у вас есть, лол, так что я думаю, это работает. Спасибо за чтение, и я рад, что вам это нравится!

*063*2015-03-14 03:37

Извините за долгое время между обновлениями ещё раз, ребята. Я почти закончил следующую главу, она просто длинная xD

Я работаю на двух работах и хожу в школу полный рабочий день, так что я могу время от времени писать только час или около того…

НО я не отказался от этой истории, и у неё БУДЕТ ещё одно обновление!

*064*2015-03-14 18:33

### Всем привет! Сегодня я пришёл домой пораньше, так что наконец смог закончить эту главу! Спасибо, что остаётесь со мной, надеюсь, вам понравится! ###

Глава восьмая: Повышение уровня игры

К большому разочарованию Драко, прошло довольно много времени, прежде чем он снова смог хорошо пообщаться с Гермионой. Турнир Трёх Волшебников начался, и залы были переполнены как никогда прежде. Вся их рутина была прервана наплывом иностранных студентов. Они не могли встретиться в библиотеке, потому что Виктор Крам всегда оказывался там с какой-нибудь книгой, в неиспользуемые классы и скрытые коридоры часто заходили ничего не подозревающие посетители, которые не знали, куда они ведут и для чего предназначены комнаты. Единственным его утешением было то, что у Гермионы по-прежнему было основное правило: она не могла мочиться без его разрешения.

Сделать это было довольно сложно, и поначалу Драко это раздражало. Однако он понял, что, несмотря на то, что Гермионе не давали никаких формальных правил на день, никакого зелья, которое заставило бы её извиваться, никакой сцены для разыгрывания, игра всё равно была ему по душе. Гермиона часто доводила себя до отчаяния на соке и воде в течение дня сама по себе, и ему не приходилось приказывать ей это делать. Это дало ему довольно приятное, неожиданное зрелище в течение дня, наблюдая за её ёрзанием. Всё было так же, как и до начала игры, за исключением того, что теперь они оба знали, что другой наблюдает. Это вызвало у Драко новый трепет, и, если он не ошибался (а он знал, что ошибался), Гермиона тоже получала от этого удовольствие. Она ждала, пока она буквально взорвётся, прежде чем изо всех сил старалась найти его, и часто едва могла добраться до какого-нибудь достаточно уединённого места, чтобы пописить.

На самом деле, размышлял он в Учебном зале, наблюдая за дождём, льющимся за окном, Гермиона начала чувствовать себя более комфортно, писая прилюдно. Хогсмейд был довольно поучительным. Мало того, что она немного обмочилась в Зонкосе (хотя он был почти уверен, что это был несчастный случай), так ещё и полностью обмочилась в Трёх Мётлах, что всё ещё было неожиданностью. Не говоря уже о том, что случилось после того, как ему было жарко просто думать об этом… Он слегка сглотнул при мысли и взглянул на книгу, которую должен был читать. Гермиона не возражала против того, чтобы мочиться рядом с другими, пока это оставалось незамеченным.

Он снова взглянул на дождь, мысли дрейфовали. Ему нужно было, чтобы это произошло. Мысль о том, чтобы быть рядом с ней, быть единственным человеком, который знал, что она мочила свои трусики в толпе, заставила его желудок сделать сальто назад. Он окинул взглядом два столика слева, за которыми сидела Гермиона со своими двумя чокнутыми друзьями. В отличие от него, она действительно училась, полностью сосредоточившись на своих книгах и конспектах. Драко ухмыльнулся, сосредоточившись больше на её скрещённых ногах и руке, которую она прижимала к своему девичеству.

Учебный зал был закрыт, и Драко наблюдал, как она медленно выходит из «учебного режима» в реальный мир. Она протёрла глаза, закрыла книгу и, по-видимому, поняла, что вот-вот и сама пописает, потому что сильно покраснела и обеими руками впилась в промежность. Она застенчиво посмотрела на своих друзей, которые не обращали на неё никакого внимания, а затем на Драко. Он медленно ухмыльнулся, когда их взгляды встретились.

— Хорошо, Грейнджер? Он пробормотал. Гермиона едва заметно покачала головой, закинув одну ногу на другую, чтобы крепче прижать руки между ног.

«Мне надо идти!» Она ответила, настойчивость отразилась на её лице. Драко молча усмехнулся, ухмыляясь ей, но не дал разрешения, за которое она умирала. Настойчивость тут же перешла в отчаяние, и она издала тихий стон.

— Что с тобой? — спросил Рон. Гарри нахмурился, беспокоясь за неё. Драко отвернулся, медленно собирая вещи, но прислушался.

— О… ничего… просто у меня немного болит живот, — сказала Гермиона, медленно вставая. Драко бросил быстрый взгляд и увидел, как дрожат её ноги и ягодицы.

— Может, тебе стоит подойти к медсестре, — предложил Гарри.

«Я… э… я думаю, что могла бы, да… Я догоню вас, ребята, позже», — сказала она.

— Хочешь, чтобы мы пошли с тобой? — спросил Рон, но она покачала головой.

«Нет, вы, ребята, опоздаете, если не уйдёте», — сказала она. Они колебались, но в конце концов вышли из комнаты вместе с остальным классом, оставив её и Драко в конце выходящей очереди.

— Лучше будь осторожнее, — прошептал Драко за её спиной, — твои друзья могут понять, что тебе нужно небольшое облегчение. Ему нравилось, как она дрожала, когда он начинал говорить, как она двигалась взад-вперёд, когда она клала руки обратно между ног. Очередь медленно двигалась к двери, море учеников блокировало учителя, собирающего рабочие тетради, и никто не оглядывался назад, чтобы увидеть двух учеников, шепчущихся сзади.

— Драко, — отчаянно прошептала она, полузаскулила, чуть повернувшись, чтобы он мог услышать её голос, — я не… я не могу… мне нужно идти прямо сейчас…!

— Лучше подождать, пока мы не закончим очередь, — ответил Драко.

«После?» — умоляла она.

«Может быть».

Его ответ был встречен стоном и прекрасным танцем на горшке, который закончился тем, что её пальцы засунули её в юбку и трусики, а ноги были переплетены. Крэбб и Гойл держали очередь, пытаясь объяснить профессору МакГонагалл свои незаконченные рабочие тетради. Гермиона тихонько вздохнула прямо перед ним и вздрогнула.

— Я… я мокрая… — прошептала она, затаив дыхание. Тёплое удовольствие пронеслось вверх и вниз по его телу, головокружение от того, что она только что просочилась перед ним.

— Плохая девчонка, — тихо сказал он, быстро оглядевшись и решив, что это безопасно, прежде чем просунуть руку ей сзади под юбку и обхватить промежность мокрых трусиков. Гермиона прикрыла рот рукой, но Драко всё ещё слышал слабый, задыхающийся стон, который она приглушила. Ему пришлось прикусить губу от собственного шума, когда её трусики внезапно расцвели от влажного жара на его руке, жидкость капала сквозь его пальцы. Она потеряла большой всплеск удивления от его прикосновения, капли которого стучали по красной ковровой дорожке под ними. Драко тут же напрягся в штанах, особенно когда Гермиона отчаянно извивалась на его руке, чтобы остановить поток.

— Не останавливайся, — прошептал он ей на ухо, заставляя её замолчать. Неуверенная струйка мочи скапливалась в его руке. «Идите, пока очередь не начнёт двигаться снова». Она вздрогнула, но мягко кивнула и немного раздвинула ноги. Её струйка превратилась в устойчивый поток, быстро и тепло текая в его сжатую ладонь. Драко был почти в бреду, настолько он был возбуждён. Сквозь болтовню и хихиканье над идиотизмом двух его миньонов, только он мог слышать тихое шипение её мочи и её брызги на ковёр. Ему хотелось притянуть её к себе, обнять и прижаться к её мочевому пузырю, но сейчас было не время и не место. Как только он почувствовал, что она начала расслабляться, а её поток почти переполнился, МакГонагал отказалась от оправданий Крэбба и Гойла, поставила им плохую оценку и выгнала их из комнаты.

— Стой, — приказал он, отдёргивая руку. На долю секунды её моча брызнула в лужу на ковре, а затем она соединила ноги вместе, подпрыгивая. Лёгкие реки мочи стекали по задней части её бёдер, едва затемняя её чулки, и открывали Драко прекрасный вид. Его рука промокла насквозь, и, как бы ему ни было больно, он должен был быстро вытереть её вместе с тёмной лужей, оставшейся на ковре.

«Чувствуешь себя лучше?» — тихо спросил он, пока очередь продвигалась вперёд. Ему нравилось, как порозовело лицо Гермионы, затаив дыхание, когда она слегка кивнула.

«Я хочу выпустить всё наружу, — дрожащим голосом прошептала она, — у меня ещё осталось…»

— Скоро, — пообещал он, но на этом остановился.

Он отступил назад, делая самое раздражённое лицо, когда они подошли к своему учителю. Естественно, они получили высшие оценки и разошлись. После обеда у них была травология, которую Драко пропустил в пользу долгого горячего душа в уединении пустой спальни. Он был благодарен за проливной дождь, долгую прогулку до теплиц и долгую прогулку обратно. Ещё лучше было Гермионе, которая боролась с мочевым пузырём в холоде и сырости. Он держал пари, что она просто умирала от желания помочиться в свои трусики, если не для облегчения, то хотя бы для тепла. Следующей у них была история магии, и, не теряя времени между далёкими классными комнатами, никто не остановился, чтобы размяться или переодеться, когда все направились на четвёртый этаж.

Комната профессора Биннса всегда была такой же холодной, как зимняя стужа, и распространённая теория заключалась в том, что он постоянно плавал по комнате со своим призрачным ледяным телом. Даже несмотря на то, что ему самому было холодно, Драко был счастлив видеть, как дрожит Гермиона. Ей было холодно, да, но он один знал, что она ещё и ещё раз промокнет. Его сердце колотилось в груди. Биннс только что переставил всех вокруг из-за постоянной болтовни. Рон и Гарри стояли напротив, и ученик, сидевший рядом с Гермионой, видимо, посчитал, что ему слишком холодно, чтобы прийти в класс. Драко сидел прямо за ней, оба в дальнем углу комнаты. Под стульями у всех уже образовались лужи из-за промокших мантий. Ничто, абсолютно ничто не мешало Драко наконец-то увидеть, как Гермиона потеряла мочевой пузырь посреди урока.

Он наблюдал за ней, пока Биннс бубнил о войнах гоблинов и средневековых судах над ведьмами, гораздо больше заинтригованный её движениями, чем его уроком. Она села слева, потом справа. Скрестила ноги, подпрыгнула на коленях. Раздвинула ноги, сунула туда руку и снова скрестила их, раскачиваясь взад-вперёд. Она даже не записывала, не обращала ни малейшего внимания. Наконец она села неподвижно, просто дрожа от отчаяния. Какое-то время она наблюдала за Биннсом, затем он наблюдал, как она оглядывает класс, прежде чем она повернулась к нему лицом. Выражение её лица было свирепым, диким и красным от остроты её потребности. Ей было всё равно, если честно, даже немного, где они были. По крайней мере, у неё хватило мысли прошептать.

«Хозяин, мне нужно пописить… пожалуйста… пожалуйста, дайте мне пописить прямо сейчас», — тихо умоляла она. Как будто долгого душа и не было, Драко был так зол на её протяжный шёпот желания.

«Хотите поднять руку и попроситься в туалет?» — прошептал он в ответ, улыбаясь. Она покачала головой, а затем снова оглядела комнату, молясь, чтобы никто не обратил на неё внимания.

«Пожалуйста… Я весь пописаю, если встану… все увидят…» умоляла она, сжав пальцы в своей промежности, когда она смотрела на него, «Он вот-вот выйдет наружу. ..”

«Тогда тебе лучше убедиться, что никто не заметит, как ты мочишь свои трусики», — ухмыльнулся он, кивнув в знак разрешения. Облегчение на её лице было бесценным, и она быстро повернулась лицом к классу. Она взяла перо и посмотрела на бумагу, ручка двигалась в её руке, как будто она делала заметки. Драко практически трясся от головокружения. Она выглядела такой сосредоточенной на классе, но он видел её тонкие движения. Она подбежала к самому краю стула и слегка раздвинула ноги, а затем всё её тело расслабилось.

Даже её перо перестало двигаться, когда струйка жидкости полилась через край её стула. Её моча выплеснулась в лужу воды, собранную с её плаща и униформы под ней, но только Драко был достаточно близко и обращал хоть какое-то внимание, чтобы услышать это. Гермиона справляла нужду больше минуты, её лужица под стулом увеличилась втрое. Драко с трудом сдерживал дыхание, когда она закончила, и он услышал её довольный вздох, когда она закончила.

Гермиона несколько мгновений сидела на стуле, лениво в тумане такого облегчения, но затем села и возобновила настоящие заметки. Никто из их одноклассников ничего не заметил, а Гермиона вела себя безупречно, как будто она только что не обмочилась посреди лекции. Драко, с другой стороны, решил в полной мере воспользоваться невежеством своих одноклассников и сунул руку в штаны. К концу лекции не только Гермиона почувствовала облегчение. Он быстро и бесшумно привёл себя в порядок, когда прозвенел звонок, хотя знал, что Гермиона видела, как он творит заклинания. Он поймал поднятую бровь и лёгкую ухмылку. В первый раз он был немного смущён и слегка порозовел, чтобы показать это, но быстро и озорно ухмыльнулся в её сторону. Ему было всё равно, что она знала, что он сделал, зная, что она понимает их общий фетиш.

Все бросились из класса в более тёплое место. Драко шёл позади Гермионы и двух её друзей. Когда они проходили мимо библиотеки, она объявила, что ей нужно кое-что проверить, и она найдёт их позже. Гермиона исчезла за дверями, а Драко толкнул Поттера и Уизли несколькими отборными словами. Он был почти в подземелье, когда вернулся через секретный проход и сам вошёл в библиотеку. При таком импровизированном визите Крама не было там, чтобы читать за их обычным столиком, и он скользнул на своё место напротив неё, пока она читала свою книгу.

«Как дела?» — спросил он со знанием дела. Она ухмыльнулась над краем своей книги.

— С облегчением, — ответила она, — ты?

«Такой же».

Они оба закусили губы от смеха, и Гермиона спряталась в своей книге. Драко тут же подумал, что это было самое милое и очаровательное зрелище, которое он когда-либо видел, его желудок переворачивался и нагревался совершенно иначе, чем в классе. Ему было всё равно.

«Ты, э-э… проделал там хорошую работу, — сказал он, — ты совсем не нервничал».

«Нет, — ответила она, — я в любом случае собиралась пописить, я знала, что пойду в класс».

«Вы когда-нибудь… делали это в классе раньше?» — спросил он с любопытством. Он поймал её румянец, когда она взглянула на него поверх книги, а затем отступила.

«Один раз».

И он пропустил это!?

«Действительно?» — спросил он с интересом. — Когда?

— Третий год, — ответила она. Похоже, она была немного смущена, но ухмылка, игравшая на её губах, когда она увидела, насколько заинтересован Драко, осталась. Она тащила его.

— Гермиона, — сказал он настойчиво.

«Да?» — ответила она с невинной улыбкой.

«Третий год? Где, какой класс?

— Тебя в нём не было.

«Очевидно!»

Она рассмеялась, опуская книгу. Он практически дулся.

«Ладно, ладно, — уступила она, — это было на уроке гадания, и я опаздывала на уроки. Я не ходил весь день, и я разрывался. Я планировал спрятаться в коридоре перед уроком, но у меня не было времени, поэтому я просто пошёл прямо к её башне. Нам всем пришлось сидеть на этих больших пухлых подушках… Я не выдержала первые десять минут. Промочил всю подушку насквозь, но никто не заметил».

«Мне нужна память», — сказал он.

— Тебе придётся это заслужить, — ухмыльнулась она.

— Гм, извини, но ты принадлежишь мне, — сказал он деловитым тоном, откидываясь на спинку стула. Она заняла ту же позицию.

«Извините, но это не так, — сказала она с ухмылкой. — На данный момент я играю на равных. Мне нравится эта игра, Драко, я не собираюсь останавливаться, потому что боюсь, что ты выдашь мои секреты в школу. Если ты это сделаешь, мы больше не будем играть, и ты не захочешь останавливаться больше, чем я».

Ну, бля. Драко мрачно нахмурился. Ему нравилось контролировать её, это было частью возбуждения. Однако она была права во всём, что говорила, и это расстраивало его.

«Так? Чего же ты хочешь? — спросил он. — А если ты говоришь об отношениях, Мерлин, помоги мне.

— Боже, нет, — сказала Гермиона с обиженным видом. Он был удивлён, обнаружив себя немного раненым.

«Послушайте, — продолжила она, — я не меняю правила игры. Мне нравится, когда ты командуешь мной и говоришь, когда и где писить».

— Тогда зачем это поднимать? — отрезал он.

«Поскольку я хочу иметь возможность внести некоторые предложения, — сказала она, — у меня тоже есть фантазии, знаете ли. Я хочу ещё немного поэкспериментировать. Я просто хочу убедиться, что ты на одной волне со мной».

Драко немного удивился, услышав это, но кивнул.

«Что у тебя было на уме?» — спросил он, заинтересованный и всё ещё пытающийся отмахнуться от эгоистичной раны, которую она нанесла ему своим быстрым увольнением. Не то чтобы он заботился. Она была грязнокровкой и грубой. Ему было всё равно.

— Ну… мне нравилось, когда ты… трогал меня. Знаешь, когда я эм… писила в учебном зале, — сказала она, немного покраснев, когда говорила. Он ухмыльнулся.

«Что-нибудь ещё?» он спросил. Она кивнула, но минуту или две молчала.

— Продолжай, — настаивал он.

«Меня не очень часто наказывают, — тихо размышляла она, — я всегда слишком боялась, что ты можешь уличить меня в нарушении каких-либо правил, но… если мы на одной волне, а я знаю, что ты не будешь сделай это со мной… мне это может понравиться.

Он поднял бровь. Будь спокоен, Драко.

— Ты хочешь, чтобы я тебя наказал? — тихо спросил он, любя то, как она покраснела.

— Да, знаю, — ответила она, и её шоколадные глаза встретились с его. Он сглотнул.

— Какие-нибудь… какие-нибудь ограничения?

— Ну… нет… нет, эм… половой акт в качестве наказания.

— Я много чего могу, но насильник — не Гермиона Грейнджер, — серьёзно сказал он. Она выглядела облегчённой и искренней, что заставило его усомниться в своих личных качествах, считает ли она его способным.

«Хорошо, — продолжила она, — я не против того, чтобы ты… прикасался ко мне. Или… глядя на меня. Или заставляешь меня что-то делать с тобой.

— А как насчёт чего-то вроде… быть связанным? — спросил он. Её глаза расширились, и она поёрзала на своём месте.

— Я не против, — быстро сказала она. Он ухмыльнулся.

— Быть отшлёпанным?

— Я тоже не против.

— Странный, не так ли?

— Заткнись, Малфой!

Он усмехнулся, скрестив руки на груди с лёгкой ухмылкой. Итак, кто-то хотел быть озорной ведьмой? Он мог справиться с этим. Он слегка кивнул.

«Я согласен, — сказал он, — просто помните стоп-слово, и мы пойдём оттуда». Гермиона улыбнулась и тоже кивнула, возвращаясь к своей книге. Это был его сигнал уйти, поэтому он собрал вещи и отправился немного пружинящим шагом. Шантаж не обсуждался, но это было нормально. Она была добровольным партнёром, и, судя по всему, всё должно было стать интереснее.

