Гермиона в подгузнике?

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-10-18 22:24

Гермиона уверенно подняла камень в форме ногтя с тыквы и бросила его в хижину Хагрида, чтобы привлечь внимание тех, кто внутри. Она взяла вторую и швырнула прямо в волосы.

«Ой! Это действительно больно!» — воскликнул он справа от неё. Да, их было двое, потому что Гермиона и Гарри, которые были снаружи хижины, вернулись в прошлое с магическим устройством, висевшим на шее Героини, чтобы попытаться спасти крёстного отца Гарри от ада, худшего, чем смерть.

Однако в данный момент они также были сосредоточены на спасении Клювокрыла, которого особенно любили после того, как гиппогриф унизил их худшего сверстника, Малфоя. В любой момент люди из министерства могли прийти и убить великого монстра.

Наконец, более ранние версии Рона, Гермионы и Гарри выходили через чёрный ход, а Гарри и Гермионе, которые были путешественниками во времени, приходилось нырять дальше в кусты.

Магия хороша тем, что, когда вы уверены в себе и способны, она может исправить или скрыть почти всё, что усложнило бы жизнь подростка, и вселила бы в него больше уверенности в том, что его секреты не будут раскрыты. Однако недостатком сокрытия своих секретов с помощью магии является то, что каждый раз, когда вы чувствуете себя неуверенно или сталкиваетесь с ситуацией, которая заставляет вас чувствовать себя бессильным, эта магия может быть разрушена вашей неуверенностью.

Гермиона, Рон и Гарри смотрели, как министерство разговаривает в хижине, и все они чувствовали себя бессильными. У Гермионы впервые за три года появилось доброе чувство, что она действительно не может всё исправить.

Из-за того места, где стояли трое, у Гарри отвисла челюсть, когда он увидел, что её джинсы сдираются, как кожа, обнажая какую-то дыру в реальном пространстве, и он мог видеть подгузник под вуалью, созданной магией. На самом деле это была всего лишь маленькая дырочка, и она была ниже её бёдер. Он показал розовый подгузник! Он присмотрелся повнимательнее, как раз в тот момент, когда Гермиона сама заметила смещение.

«Неужели мои волосы действительно выглядят так после…» Но, увидев, что Гарри уже смотрит, она просто пробормотала: «Назад?» Она хотела привлечь его внимание выше, но было слишком поздно.

Он уже видел, что она не только была в подгузнике, но и немного обвисла от того, что когда-то писилась. Её лицо не могло не стать тёмно-бордовым, когда она на мгновение застыла безмолвно, но все трое только что ушли, преследуя Коросту, и Гарри направился к гиппогрифу, чтобы попытаться разрядить неловкую ситуацию.

— Нет… ещё нет, — пробормотала Гермиона, её уверенность теперь колебалась, что он разгадал её тайну. — Мы должны убедиться, что они первыми увидят гиппогрифа, иначе они обвинят во всём Хагрида.

«Верно».

Наконец они подошли к Клювокрылу, и Гарри пошёл развязать его, низко поклонившись ему. Он сказал Клювокрылу уйти, но глупый зверь просто стоял и смотрел на него. В данный момент он особо не думал, потому что мысль о тайне Гермионы всё ещё занимала его мысли.

Однако Гермиона пошла за хорьками и повела за собой Клювокрыла. Когда они шли обратно к Гремучей Иве, Гермиона могла сказать, что Гарри всё ещё думал о том, что он видел. Она хотела, чтобы неловкость осталась позади, когда они с ним подошли к дереву.

— Хорошо, — решила высказаться Гермиона. «Я ношу подгузники, потому что иногда писаю в штаны, понятно?» — спросила она его, пытаясь заставить его перестать вести себя по этому поводу странно.

— О, я знаю, — Гарри покраснел сильнее, чем даже она. — Я подозревал об этом уже давно.

Теперь они ждали, когда действие начнётся снова.

— Если ты знаешь, то почему ты так странно об этом говоришь? — немного расстроенно спросила его Гермиона.

— Я… нет. Просто, ммм, я думал, что это просто мои мечты, или что свет был забавным или что-то в этом роде. На самом деле я никогда не ожидал, что узнаю наверняка, что ты должен был их использовать.

«Ну, я знаю, так что мы можем поговорить о чём-то ещё?»

«Нет. Потому что давно хотел узнать. Я должен знать. Вы в том же, что и раньше, или уже изменили его? он посмотрел на неё.

— Если я позволю тебе посмотреть, ты обещаешь бросить это?

Гарри пожал плечами. Он не был уверен, сможет ли он его бросить. Гермиона взяла его за обе руки. Она посмотрела ему в глаза, чтобы он знал, что она не лжёт. Прошептала она.

— Дело в том, Гарри, что я сменил подгузник, но это было несколько часов назад. А потом мы так долго пробыли в больничном крыле, что хм… у меня не было возможности переодеться с тех пор, как я покинул замок на этот раз, и я уже начал немного подтекать.

— Итак, тебе, эм… всё ещё нужно пописить?

«Ага».

«Ну, можно я увижу, как ты это делаешь? Могу я увидеть, как ты писаешь в подгузник?»

«Вы хотите?»

Гарри кивнул, глядя в её блестящие глаза.

«Хорошо, но если я сделаю это, ты не сможешь сказать Рону, что я ношу их, и ты не сможешь никому рассказать о моих несчастных случаях».

— Не буду, — прошептал Гарри, положив руку ей на плечо и поглаживая его.

Гермиона вздохнула и направила палочку на свои джинсы. Сразу же её джинсы исчезли, потому что они были всего лишь иллюзией, и Гарри мог видеть её розовый подгузник в вечернем воздухе.

— Это довольно мило, — покраснел он, когда она прошептала ей. Но это было более чем мило. Он ощутил незнакомое чувство, когда что-то в его желудке начало твердеть, и он внезапно осознал своего собственного мальчика? Нет мужественности? Его брюки мешали вытянуть его третью ногу, и было довольно неловко, когда она смотрела, как она садится на корточки, а он смотрел между её ног, её лицо смотрело на него почти как маленькая девочка, а глаза смотрели на него с доверием.

Он присел рядом с ней на корточки и смотрел ей между ног, ожидая, когда это произойдёт. Гермиона протянула руку и взяла его левую руку, и она сжала её для уверенности, необходимой ей, чтобы сделать то, что она собиралась сделать. Это был первый раз, когда она делала это нарочно, просто чтобы показать кому-то, кто ей нравился, на что это будет похоже. Она нервничала, но волновалась. Ей как бы хотелось, чтобы Рон был первым, кто это увидел, но первым это заметил Гарри, а он по-прежнему оставался её хорошим другом.

Через пару мгновений Гарри увидел, как её лицо расслабилось, и ему показалось, что он услышал слабый мокрый пот, наполнивший подгузник. Затем он увидел, как она выпячивается, когда вода толкает её вниз, прежде чем она успевает поглотить её, и улыбается. Он сжал её руку и прошептал.

— Хорошая девочка, Гермиона. Просто сделай это, всё!» и его глаза закатились, поскольку его собственная потеря контроля начала пульсировать вокруг его пениса, пока сочащаяся белая субстанция не начала стрелять в его штаны. Это было нелегко скрыть, но в данный момент ему было всё равно, что она сидела там, тщательно пропитывая её подгузник, погружая его ещё глубже в забытьё, и он силой мочил сперму на внутреннюю часть своего нижнего белья.

Гермиона, видя, что Гарри кончает от того, что она писает в подгузник, тоже начала чувствовать себя странно внизу, и хотя она пыталась стереть жжение снаружи подгузника, это просто не помогало мучительному зуду иметь что-то на своей коже. . — прошептала она Гарри.

— Ты хочешь почувствовать это?

У Гарри был голодный взгляд в его глазах, когда он открыл их для того, что она спросила. «Могу я?»

Она взяла его руку и провела ею по своему мокрому тёплому подгузнику, и он почувствовал, что её кожа стала гладкой, а потом появилась другая влажность и приятное ощущение между её ног.

Он вложил пальцы в неё и…

Время пролетело довольно быстро, и Гарри пришлось торопливо убирать руки с её подгузника, а ей пришлось убрать иллюзию, чтобы никто не мог увидеть её в подгузнике, хотя в данный момент они всё ещё должны были прятаться.

Остальное написано в третьей книге, так что если хотите, прочтите историю ещё раз… (усмехается)

