Писающий переодевание

Автор: Goggy [x] (-)

Привет! Это моё первое сообщение на эту доску. На этой доске я прочитал несколько историй типа «фэнтези», и они мне очень понравились. Ниже приводится описание того, чем мы с моей девушкой занимаемся. Я хотел бы знать, что кто-нибудь думает об этом — мужчина или женщина — и есть ли у кого-нибудь ещё те или иные интересы.

Мы с моей девушкой вместе около трёх лет. Она очень отзывчивая женщина, у неё много оргазмов от одной мысли о вещах, а иногда — даже без прикосновения — её писька становится очень неудобной, и я должен дать ей облегчение, трахая её или заставляя её кончить своим пальцем. Если я всё сделаю правильно, когда она кончит, она хлынет во все стороны (это не моча, а просто какая-то бесцветная жидкость без запаха).

Примерно через месяц или два после того, как мы начали спать вместе, в момент игривого веселья я спросил её, могу ли я надеть одну из её ночных рубашек. Я знал, что мне это понравится, но я был поражён тем, как сильно ей это понравилось. Позже она рассказала мне, что начала взрываться оргазмами. Во всяком случае, она тут же схватила мой возбуждённый член через ночную рубашку и сняла меня. Чуть позже она спросила меня, буду ли я носить шёлковые трусики. Конечно, я сказал да. Она предпочитала и до сих пор предпочитает носить хлопчатобумажные трусики, и мы были в пути. Недавно она сказала мне, что когда она носит шёлковые трусики, это делает её слишком сексуально неудобной и заставляет её нуждаться в облегчении, как я упоминал выше. Однако в нашей в*нне, о которой говорится ниже, ей больше всего нравится надевать пару моих жокейских шорт и мужскую футболку с V-образным вырезом.

Теперь в баню. Интересно, есть ли у кого-нибудь ещё, читающего это, интересы такого же или подобного характера. Первым делом она надевает мужские шорты и футболку. Я надела тонкий шелковистый лифчик, большие шёлковые женские трусики и такую ??же шёлковую и прозрачную ночную рубашку, которую смогла найти. Затем я встаю в в*нне, а она встаёт на табуретку, чтобы дотянуться чуть выше меня. Между тем, есть два полных кувшина её мочи по пол-галлона плюс ещё один полный маленький кувшин, который она собрала за пару дней, и которые были поставлены в раковину в в*нной, чтобы нагреть её как можно горячее.

Затем она достаёт из раковины один из больших кувшинов и выливает его мне на лицо. Это так приятно, когда впитывается в тонкую, шелковистую ночную рубашку и лифчик и делает всю переднюю часть меня мокрой и мокрой, а затем чувствует себя так прекрасно, когда попадает в мои трусики и делает их мокрыми и влажными. Оно кажется таким приятным. Иногда на мне женские чулки до бёдер, и это возбуждает меня ещё больше, когда горячая моча стекает в прозрачные чулки и вниз.

Иногда она выливает немного мочи на свою футболку, а я наклоняюсь и высасываю её из-под футболки над её грудью, мой член всё время становится всё твёрже и твёрже от восхитительного вкуса и прикосновения. по-настоящему волнующий его запах, который заводит меня ещё больше.

Для тех, кто уже чувствует себя немного взволнованным, только из-за той части, которую я сказал до сих пор, я не хочу ставить заслон (sic), но я просто упомяну сейчас, что моча, о которой я говорю составляет два-три дня. Я люблю это так. Он только начинает приобретать прогорклый вкус и запах, и для меня это делает его намного вкуснее. Мы использовали мочу (её) возрастом до недели. Мне это тоже понравилось, но двух-трёхдневная выдержка как раз на мой вкус (!).

Через некоторое время, после того, как она хорошенько промочила меня — сверху донизу — несколько раз, я беру ещё одну пару больших шелковистых женских трусиков и надеваю их на лицо, задом наперёд так, чтобы большая часть закрывала лицо. Затем она берёт ещё немного горячей, прогорклой мочи, которую вылила на меня, заставляя меня чувствовать себя так хорошо, и выливает её сверху прямо мне в рот. Естественно, из-за этого трусики на моём лице становятся мокрыми и мокрыми, что я люблю, большая часть жидкости попадает мне в рот, и я глотаю её, наслаждаясь тёплым, резким вкусом горячей мочи моей подруги. Конечно, когда она таким образом выливает на меня полкувшина, большая часть жидкости выливается с моего лица на лифчик и ночную рубашку, из-за чего они остаются горячими, мокрыми и липкими.

В перерывах между каждым замачиванием она ставит большой кувшин и потирает мои соски, сначала через ночную рубашку и лифчик, а затем, натянув мою ночную рубашку, потирая их через промокший лифчик. Затем она приподнимает лифчик и прямо щекочет их, иногда используя мыло, чтобы сделать это ощущение — для меня — ещё более интенсивным, и, наряду с остальной частью этого приятного обращения, делает мои соски ещё более чувствительными, чем обычно. (Однажды я пытался объяснить своей девушке, какое это особое чувство, когда она трёт мне соски, и по её ответу понял, что я чувствую себя немного так, как женщина, когда она испытывает оргазм.

Это было интересно, и было также интересно узнать некоторое время спустя, что оргазмы, которые она получает, когда я щекочу её клитор, ощущаются больше как мужские, чем те, которые она получает, когда я тру её огромную, выпуклую точку G, которая Я думаю, это то, что делает её такой сексуально восприимчивой. Прошу прощения за отступление!) Кроме того, кое-что из этого, по крайней мере те части, которые могут показаться вам, читателю, привлекательными, могут звучать слишком хорошо, чтобы быть правдой. Но это всё правда, и я надеюсь, что многие из вас смогут собраться вместе и начать радоваться жизни так же, как я, если вы ещё этого не сделали.

Затем я ложусь в в*нну, и она выливает на меня ещё немного горячей мочи, особенно на трусики. Меня действительно возбуждает, когда я чувствую, как вода стекает мне в промежность из горячих промокших трусиков. Затем я беру третью пару трусиков и полностью запихиваю их себе в рот, а другую пару трусиков, которые у меня были, надеваю на лицо поверх неё. Затем моя подруга выливает ещё больше горячей, прогорклой мочи на трусики в моём рту, и я получаю огромное удовольствие, пережёвывая их и высасывая всю вкусную мочу с сильным ароматом из трусиков во рту. Иногда я задаюсь вопросом, может ли это быть вредным, но мы делаем это уже много лет без проблем.

Затем мы наливаем немного воды в в*нну, и она моет меня, вся в моче и всё такое. Я встаю на четвереньки, а она моет мою прямую кишку и иногда засовывает в неё палец или даже фаллоимитатор. Это приятно, особенно когда, как это иногда случается, она заставляет меня кончить своей рукой и мылом, когда она красиво погружает фаллоимитатор в мою прямую кишку и обратно.

После этого мы смываемся и немного отдыхаем, теперь я в красивой, короткой, розовой ночной рубашке и трусиках, а она тоже в ночной рубашке и трусиках. Позже, перед тем, как мы ляжем спать, я так или иначе сменю её, и она тоже сменит меня, если ещё не сделала это уже в в*нне. Иногда мне нравится ждать этого до окончания в*нны, чтобы мы оба могли разгорячиться и возбудиться и начать всё сначала.,

Мне понравилось рассказывать эту маленькую историю. Это реальная история, но у меня пока нет ни одного фильма по ней. :-)

До того момента, когда вы сможете сказать себе:

«Это было лучшее купание в моей жизни!»

Гогги (прозвище, которое я дал себе, когда понял, что я немного женственный, до того, как я начал играть на нём, как сейчас со своей девушкой)

Комментарии, критика или исправления, пожалуйста?

