Писает в СПА

Автор: GlitterGlamour [x] (f)

*000*2015-02-11 00:58

Недавно Эланит совсем забыла о своей спа-процедуре. Она только что выпила свою третью чашку воды, которая составляла один галлон после пробега нескольких километров. Эланит подумала, что было бы неплохо побаловать себя после того, как она надрала попу. Когда она пошла, она почувствовала необходимость помочиться после всех этих галлонов. Эланит, шатаясь, брёл всю дорогу до курорта. Когда она вошла, она хотела попросить в*нную, но затем раздались женские слова: «О, мы думали о тебе! Ты Эланит, верно?»

— Эланит, — поправила она, коснувшись паха, но затем убрала руку. «Ой, простите, Эланит. Пожалуйста, пройдите за мной в раздевалку. Там вы разложите свою одежду», — улыбнулась женщина. Я должен быть голым? Что, если несколько рывков начнут выходить?! Я никак не могу это скрыть?!

Эланит сделала то, что сказала, когда женщина ушла, крича: «Вы будете в массажном кабинете A14! Не забудьте взять с собой полотенце перед уходом!» Теперь, когда Эланит была обнажена, она почувствовала свой пах и начала нажимать на него. — Ох, — захныкала она. Она взяла полотенце и обернула его вокруг себя. Она подумала, что будет грубо просить в в*нную, особенно сейчас, когда она уже голая. Эланит сдалась и пошла в комнату А14. Она повесила полотенце на вешалку и легла лицом на массажную кушетку. Она плотно скрестила ноги, из-за чего её попа торчала.

«Извините? Пожалуйста, не сжимайте бёдра… Вам что-нибудь нужно?»

«О, что? О… ммм… я… пи… я имею в виду… эээ… ой… ммм хорошо, спасибо… эээ… да», — пробормотала Эланит.

Женщина пожала плечами и начала массировать спину. Это было хорошо, но потом она упала на ноги. Ноги Эланите начали быстро трястись. Вышла небольшая капля мочи. Эланит ахнула и крепко схватила её за пах, а затем отпустила. К счастью, женщина этого не заметила. «Ммм, не могли бы вы… ммм, пожалуйста, подняться мне на плечи?» — вежливо спросила она. «Конечно», женщина, Джо, ответила. Она массировала плечи. Эланит снова скрестила ноги. — Мэм, вы в порядке? — спросил Джо. «Я в порядке, просто… неважно», вздохнула Эланит. Она немного мастурбировала свой пах, но не слишком сильно, чтобы он не лопнул, просто чтобы успокоить его. Сработало — немного. Не много. Затем последовал ещё один рывок. Джо сказал, что она вернётся и останется неподвижной, пока достанет масла. Эланит не могла не встать и не пойти пописить в ведро, однако Джо пришёл раньше, чем она успела.

«Пожалуйста, встаньте на минутку, части моего тела засыпают», — попросила Эланит. Женщина согласилась, и Эланит пошла в комнату с надписью «ГОРЯЧАЯ КОМНАТА ДЛЯ КЛИЕНТОВ». Было жарче, чем ожидалось, но на самом деле она пришла туда, чтобы ещё немного помастурбировать. Но сейчас это было как никогда актуально. Она скрестила ноги и подпрыгнула вверх и вниз. Слишком много срочности, чтобы даже пошевелиться. Прислонилась к стене и закинула правую ногу на левую. Оттолкнул её пах вниз и наклонился вперёд. Вырвалась ещё одна струйка, но уже не прозрачная, а кукурузно-жёлтая. Она села на доски, подпрыгивала и двигала своим телом влево и вправо. Эланит закусила губу. «Мне действительно нужно пописить», — вздохнула она, потирая ноги снизу и дотягиваясь до паха. Она тихо застонала. Теперь, если она не ускользнёт, ??она определённо помочится. Потом Джо постучал в дверь. «Ты в порядке? Ты здесь уже больше 15 минут. Можно войти?»

«Да, конечно… Я имею в виду…» Джо всё равно подошёл для «конечно». Как только она открыла дверь, Эланит начала мочиться на уголь и оставила Джо открытой челюсть. Потом Джо почувствовал её желание пописить, у неё слабый мочевой пузырь. Видя, как кто-то писает, ей хочется пописить. Затем у Джо появились рывки. «О, нет!» Джо закричал. Затем вышел след мочи.

** Если надеюсь, вам понравилась эта история! :) Это мой первый фанфик по моче**

*002*2015-02-21 22:37

Спасибо, ashishgamer, я постараюсь удовлетворить вас и других, предоставив более подробное и лучшее отчаяние :)

