Моё первое знакомство с WS

Автор: SeronDag [x] (-)

Я думаю, что моё первое знакомство с мокрым сексом было, когда мне было 14. Мой друг Деймон пришёл переночевать (поскольку мы были заядлыми геймерами и планировали не спать всю ночь, играя в видеоигры и тому подобное), так что у нас было много шипучки, чипсов и иногда пива, которое он принёс. По мере того, как тянулась ночь, я заметил, что у меня появилось желание помочиться. Я ничего не понял и продолжил играть. Время от времени я замечала, как Деймон скрещивает ноги и хватается за себя, пытаясь удержать всё это. Тогда это случилось впервые.

Мой член набух в тёмно-зелёных боксёрах и поднялся во весь рост. Деймон случайно оглянулся и увидел мою боксёрскую палатку, и он начал смеяться. Я не понимал, почему он так много смеялся, пока не заметил, что у него тоже была эрекция, что не очень помогло мне в моей ситуации. после того, как мы закончили хохотать без причины, он начал извиваться и сказал, что ему надо очень сильно помочиться, и я признался в том же.

Затем я осмелился, чтобы мой лучший друг много лет помочился. сначала он не понял, что я сказал, он нашёл это довольно шокирующим. тем не менее, он в шутку согласился и позволил своему телу расслабиться. Я не знала, что он вздрогнул, пока не услышала приглушённый шипящий звук и не увидела растущее тёмное пятно на его узких синих трусах. светло-голубая ткань стала очень тёмной, и я почти почувствовала, как моя эрекция становится больше, когда я увидела мочу, вытекающую из его трусов.

Он выпустил последние несколько струй и расслабился, а затем сказал мне, что пришла моя очередь. Я радостно кивнул и расслабил своё тело. тут же я начал заливать свои боксёры, и они стали чёрно-зелёными, когда я промочил их насквозь. Я начала давить сильнее, пока не пукнула, что привлекло моё внимание к тому факту, что Деймон засунул руку в свои трусы.

«Что ты делаешь??» — спросил я его, теперь для меня было очевидно, что он мастурбировал на тот факт, что он помочился, а я помочился в наши штаны. он пожал плечами и убрал руку, которая теперь была мокрой от мочащих трусов, которые он всё ещё носил. Я наклонился и пригляделся, и я увидел, что его боксёры стали влажными. даже не думая, я протянул руку и коснулся его. что бы это ни было, оно было тёплым и слизистым, но очень приятным.

— Хочешь положить его в рот? Я был ошеломлён его прямой просьбой взять его в рот. не раздумывая, я открыла маленькую заслонку и вставила его член себе в рот. Я не могу вспомнить, что произошло дальше, но я точно знаю, что проснулась в паре мокрых боксёров, в воздухе пахло мочой, а одна по-царски разъярённая мать кричала.

