Октябрь 2021: День 7

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-11-11 18:20

Этот основан на идее, которую я когда-то придумал для истории, но отказался от неё.

###

День 7: Прервано, когда собиралась/собиралась уйти Рыжая Соня (Dynamite Comics)

###

Рыжая Соня, Дьяволица с Мечом, самый страшный воин во всей Гиркании, в настоящее время свернулась калачиком в своей палатке, мучаясь от жуткого похмелья. Её терпимость к алкоголю была столь же сильна, как и её терпимость к боли, но её противник на её последнем соревновании по выпивке не был пустяком.

Я выиграла, сонно подумала Соня, но какой ценой? Она закрыла глаза, пытаясь остановить кружение головы.

Стоимость стала известна через несколько часов. К своему облегчению, Соня обнаружила, что её головная боль прошла. Она села и обнаружила другое, менее приятное ощущение: мочевой пузырь вот-вот лопнет! Соня осторожно встала и ахнула, почувствовав, как из неё вытекло несколько капель мочи. Внутренний слой ткани её скудной брони зацепил их, но её больше беспокоил внешний слой кольчуги. Кровь и грязь было достаточно трудно смыть с него; У Сони не было никакого желания видеть, что сделает моча. Крепко стиснув ноги, она вышла из палатки.

Лагерь Сони был окружён зарослями кустарника. Она выбрала это место, чтобы спрятаться от потенциальных врагов, но оно также обеспечит приличное укрытие, пока она справляет нужду. Соня не отличалась особой скромностью (её наряд тому яркое подтверждение), но у неё не было желания попасть в засаду на самое уязвимое место. Она быстро огляделась, затем присела на корточки за особенно большим кустом тутового дерева и сняла нижнюю часть своей брони.

Соня уже собиралась расслабить мочевой пузырь и выпустить всю накопившуюся мочу, когда звук ломающейся над головой ветки нарушил её концентрацию.

— Кто меня сейчас беспокоит? — буркнула Соня. Она подняла голову и нашла ответ: отвратительное существо с рыжей шерстью, тонкими конечностями и плетевидным хвостом. Он посмотрел на Соню демоническими жёлтыми глазами и издал пронзительный вопль, обнажив пасть, полную острых как бритва зубов. Она понятия не имела, кто именно был её нежелательным посетителем, но Соня могла сказать, что за этим стояла неестественная сила. Демон какой-то? Что бы это ни было, ей придётся разобраться с этим, прежде чем она сможет удовлетворить свои потребности.

Стремительно, как пикирующий ястреб, чудовище прыгнуло на Соню. Рыжий воин всё ещё сидел на корточках и не мог быстро встать. Вместо этого она перекатилась вперёд и почувствовала поток воздуха, когда её противник пролетел над ней. Оказавшись на мгновение в безопасности, Соня встала и повернулась лицом к зверю, оскалив зубы в злобном рычании.

— Повернись ко мне лицом, ты… ах! Попытка Сони пригрозить провалилась, когда она почувствовала, как что-то тёплое и влажное стекает по её ноге. Она всё ещё была бездонной, и быстрый взгляд вниз подтвердил это: вытекло больше мочи. Соне никогда раньше не приходилось драться, обмочившись, и ей не хотелось пытаться. Она должна была закончить это, пока ситуация не вышла из-под контроля.

Соня выхватила меч и нанесла удар зверю. Однако, отвлечённый её переполненным мочевым пузырём, её удар пролетел мимо на несколько шагов. Монстр полоснул её острыми как бритва когтями, попав в живот. Она подавила шипение боли и снова замахнулась, и снова её противник увернулся. На этот раз, однако, Соня изменила направление в середине удара, и её меч вонзился в бок существа. Он взвыл, затем повернулся и побежал, оставляя за собой след чёрной крови. Обычно Соня преследовала бы своего противника и прикончила бы его. Однако на этот раз у неё были более насущные дела.

Соня едва успела опуститься обратно на корточки, как шлюзы открылись. Её мочевой пузырь освободился, и поток мочи хлынул из неё, громко разбрызгиваясь на землю. Соня застонала от облегчения, выпустив всю сдерживаемую мочу.

«Боже, какое облегчение!» — громко закричала она, но звук почти заглушился шипением и плеском. На самом деле Соня была совершенно уверена, что любой, даже находящийся поблизости, сможет её услышать. В этот момент, однако, она была вне заботы.

Шли минуты, и мысли Сони перешли от «Как хорошо!» до «Я когда-нибудь перестану мочиться?» В конце концов, однако, её мочевой пузырь был опорожнён, и она в последний раз вздохнула с облегчением, прежде чем вытереться листом с куста. Соня посмотрела на созданный ею золотой пруд.

Похоже, что-то оставила лошадь, подумала она. Я больше никогда столько не выпью! Она колебалась. Ну, по крайней мере, не на несколько дней.

###

Далее: Испуганный/удивлённый, что мочится

