В библиотеке

Автор: Призрачный постер

Когда я учился в средней школе, я видел, как одна из моих одноклассниц обмочилась, казалось бы, безо всякой причины, которую я мог видеть, за исключением того, что, возможно, она просто слишком долго ждала, чтобы пойти в в*нную. Почему эта девочка-подросток держала его так долго, ведь в любой момент она могла пойти в туалет, для меня до сих пор остаётся загадкой.

Как бы то ни было, одним холодным зимним днём ??я сидел в школьной библиотеке и занимался исследованием для сочинения, которое должен был сдать на следующий день. За столом через проход от моего тоже сидела ещё одна девушка и тихо делала заметки в книге.

В какой-то момент мне пришлось сделать перерыв от отупляюще-скучного текста, который я читал. Я отложил очки в сторону и протёр глаза, затем вытянул руки над головой. Я сделал двойной дубль, когда взглянул на другую девушку.

Она сидела на краю своего деревянного стула, зажав руку в промежности. Её ноги начали раздвигаться и смыкаться, когда она украдкой огляделась. Я быстро посмотрел на свою книгу, но продолжал наблюдать за ней краем глаза. Когда она отвернулась от меня, я снова обратил на неё всё своё внимание.

«О нет…» сказала она вполголоса (надеюсь, это правильное написание).

В этот момент между её туфлями на пол брызнула маленькая струйка. — Только не снова, — сказала она, казалось, почти в слезах. Она огляделась и увидела, что я смотрю на неё, но на этот раз было бессмысленно скрывать свой интерес, поэтому я просто смотрел на неё открыто.

Её щёки стали ярко-красными, и, судя по искажённому лицу, она изо всех сил сдерживала мочеиспускание. Теперь обе её руки были зажаты между ног, а глаза были плотно закрыты.

Действительно, пописить на мгновение перестало. Она открыла глаза с облегчением на лице и встала. Но она сделала всего несколько шагов, прежде чем остановилась и сгорбилась. Одна её рука была прижата к её промежности, вокруг которой было большое мокрое пятно, а другая её рука летела к её маленькому круглому заду, на котором также было большое тёмное пятно.

Она ахнула и снова сморщила лицо, явно пытаясь изо всех сил заставить мочу остаться внутри. Она скрестила лодыжки и задержала дыхание, пока ей не пришлось выдохнуть и взять ещё одну, но её борьба была обречена на провал.

Я видел, как тёмные полосы бежали по её узким красным брюкам, и она захныкала:

«Это выходиту», она посмотрела прямо на меня, снова сильно покраснев, затем сказала:

«Я собираюсь обмочиться в штаны…»

Я подумал про себя, ты уже писаем в штаны!

После этого она, по-видимому, отказалась от борьбы, чтобы сохранить своё достоинство, и просто присела на корточки рядом со мной, схватив руками колени и позволив своему мочевому пузырю опорожнить себя. При этом она опустила голову, и звуки её мочи, разбрызгивающейся на кафельный пол в тишине библиотеки, показались мне довольно громкими.

Через несколько мгновений она перестала мочиться и тут же встала и выбежала из больших деревянных двойных дверей. Это был последний раз, когда я видел эту юную леди в кампусе. Должно быть, она перевелась в школу, чтобы избежать позора инцидента.

