Магическая боевая арена Омораси

Автор: Рицука [x] (F)

*000*2011-08-28 01:38

Итак, я пишу женскую омораси (после многомесячного перерыва). Недавно я играл в Magical Battle Arena Complete Form и влюбился в двух оригинальных персонажей игры. (Руру Джеррард и Ноуэл Диастасис

) Выступают в роли «антагонистов» в сюжетном режиме Magical Battle Arena CF. Мех. Перейдём к не очень хорошему фику. (О, привет, это мой первый фанфик на сайте. :D)

XxXxxxXxx Отчаянная битва Руру

— Руру, — сказала Новел, хлопнув дверью и грубо разбудив рыжую ото сна, — ты снова опоздала.

— Прости, Новель… — сонно пробормотала Руру, протирая глаза. Руру издала пронзительный вопль, когда холодная вода залила её тело.

— Будь на улице через пять, иначе, — невозмутимо ответил Новель. Руру кивнул: если бы взгляды могли убивать, она была бы тысячу раз мертва. — как когда она вошла.

— Пять минут, пять минут, — повторил Руру, вскакивая с кровати и бегая по комнате, лихорадочно одеваясь. Она посмотрела на часы, прошло три минуты, если она побежит быстро, то успеет на улицу.

Я должен пойти в туалет, я не ходил со вчерашнего вечера… — подумала Руру, но один взгляд на часы сказал ей, что на это нет времени. Подпрыгнув и натянув туфли, Руру схватила дрель и выскочила за дверь, чуть не наткнувшись на Новеля.

«Смотри, куда идёшь!» — прошипел Новель, — «Ты снова опоздал».

«Н-но прошло всего три минуты!» — возразил Руру.

— Пойдём. Нам нужно потренироваться, — сказал Новел, развернувшись и взлетев в небо, покидая город и входя в межпространственный разрыв. Руру тихо последовал за ним, не желая ещё больше злить Новеля.

Когда руру вошли в расщелину, она увидела Новеля, зависшего в 15 м от неё. Хотя даже с такого расстояния пылающий гнев, который излучал Новел, можно было почувствовать ясно и сильно. Руру принял боевую стойку и бросился на Новеля, который летел в другую сторону. Руру остановилась и выстрелила в своего противника несколькими маленькими дрелью, молча аплодируя, когда увидела, что по крайней мере одна попала в цель.

«Сука!» — прошипела Новел, стреляя в ответ энергетическими шарами. Руру попыталась увернуться, но снаряды задели её руку. Руру собиралась броситься на Новеля, когда заметила боль в животе. прошлая ночь.

Новель никогда не отпустит меня в в*нную после того, как я сегодня опоздала… Придётся подождать… — решил Руру и бросился на Новеля. Но Новель был быстрее, улетая со скоростью света. — прошипел Руру, замедляясь. Когда она подняла голову, Новел направила свой посох прямо на неё. Руру завизжала и попыталась улететь, но взрыв синей энергии ударил её, словно тонна кирпичей, Руру упала в небо, издав душераздирающий крик. Энергетический взрыв причинил адскую боль и даже временно лишил её сознания. Новель подлетел ближе, заряжаясь энергией, когда Руру пошевелился, приходя в себя.

Руру несколько ошеломлённо открыла глаза. Чувство в её животе усилилось в десять раз из-за взрыва. В своём туманном видении она могла видеть энергетические шары, окружающие её начальника. Она быстро встала и отряхнулась, не обращая внимания на ноющую боль в животе, и быстро поднялась как раз в тот момент, когда Новел выпустил ярость энергетических шаров. Руру набирал высоту, уклоняясь от большинства самонаводящихся маленьких энергетических шаров. (За исключением того, с которым она случайно столкнулась головой вперёд.)

Ноуэл начала заряжаться энергией, когда маленькая рыжая голова полетела к ней с головокружительной скоростью. Но на этот раз Руру добралась до Новеля как раз перед тем, как она высвободила свою энергию, изо всех сил пиная и пиная синенетку. Новель высвободила энергию и попыталась бежать, но Руру была готова, она бросилась вперёд, ударив своей вращающейся дрелью в Новеля.

Один раз! Дважды! Трижды! — взволнованно подумал Руру. У меня есть шанс выиграть!

Погружённый в мысли о возможной победе над своим начальником и о том, как облегчить её теперь больной мочевой пузырь, Руру был не готов к тому, что Новель ударит сзади.

— Не считай своих цыплят, пока они не вылупились, — прорычала Новель, ударив девочку поменьше своим посохом. Ноуэль направила свою энергию в свой посох и ударила посохом в живот Руру, швырнув её через дыру.

Руру застонала, её руки были крепко сжаты между бёдрами. Она подняла голову и увидела, как Новель высоко подняла свой посох над её головой. Глаза Руру расширились, Новел был официально разозлён и не подлежит восстановлению. Руру рванулась вперёд, сильно сжимая мышцы кегала, и начала бить и пинать барьер вокруг Новеля, пока синенет невозмутимо повторяла заклинание. Его можно было сломать! Она должна была остановить своего начальника! Барьер, казалось, вот-вот рухнет, когда волна давления сильно ударила по мочевому пузырю Руру. Она вскрикнула и перестала атаковать барьер, чтобы засунуть руки между ног.

«…Разрушитель Измерений!» — закричала Новель, обрушив свой посох, а вместе с ним и двадцать или тридцать столбов света.

Руру вскрикнула… и немного мочилась, когда одна из колонн рухнула на неё. Крепче сжав ноги вместе, Руру сопротивлялась мощной атаке. Столбы ударились о нижнюю точку риффа и взорвались, отправив Руру в полубессознательном состоянии.

— Н-нет… — пробормотала она, когда очередная, более длинная струя мочи вытекла ей в трусики. Ей едва хватило сил, чтобы сжать ноги вместе, не говоря уже о том, чтобы удержаться. вниз по ногам, намочив носки и наткнувшись на её Мэри-Джейнс. «Нет…» Она громко заскулила, чувствуя, как её мочевой пузырь полностью сдался.

Новель, наверное, молча злорадствует о своей победе… — подумала Руру, застонав, когда её моча с громким шипением капала по её ногам, капая из трусиков в пространство. Она слабо коснулась задней части своей юбки, промокшей, как и всё остальное. Поток замедлился и в конце концов сошёл на нет.

— Я достану тебя за это, Новель… помяни мои слова… — выдохнул Руру, теряя сознание.

Новель полетел к своей подчинённой, приготовив посох на случай, если она продержится. Подойдя ближе, она почувствовала запах мочи. Неужели Руру… обмочилась? Надев маску отвращения, Новель подлетела к своей бессознательной подруге. Подозрения подтвердились, юбочка, трусики и даже носки маленькой рыжей пропитаны собственной мочой.

«Как неловко, — прорычал Новель, — иметь такого неискушённого подчинённого, обмочиться, как ребёнок», — вздохнула Новель, качая головой. Она просунула руки под спину парящей девушки и держала её в стиле принцессы.

Хм… Руру очень привлекательна, когда спит… подумала Новел, спускаясь обратно к городу.

ХХХХххХхх

Итак, эм. Прошу прощения за сумбурность моего письма. Чтобы компенсировать это, я соединил вместе два боя в M.B.A.C.F., на самом деле, этот смешанный бой был тем, на чём я основывал бой в истории. Этот бой можно найти здесь

.

О, и если кто-то хочет сыграть со мной онлайн в MBACF, я могу поделиться своими загрузками для него и патчем 1.70+, чтобы вы могли играть со мной. :3 В любом случае, продолжайте читать, чтобы получить ещё более лёгкое юри-омаке! ;)

ххх (омаке)

Новел легко приземлился на пороге того места, где остановились две девушки, когда Руру начал извиваться и стонать. Новел уже собирался уложить её, когда Руру схватил её за рубашку.

— Я… я пообещал себе, что верну тебя… за то, что заставил меня обмочиться… — мрачно пробормотал Руру. Новел вздохнул.

— Иди спать, Руру. Ты так красиво выглядишь спящим. Не так много, когда вы хотите кого-то убить».

«Ч-что?!» Руру взвизгнула и выпрыгнула из рук Новеля, шатко приземлившись. Новел протянула руку и поддержала своего подчинённого.

— Ты. Смотреть. красивее. Когда. Вы. Расслабленный. Так что… расслабься больше, — вздохнул Новель и обошёл покрасневшую рыжую и направился к двери. Стоя в дверях, она повернулась к Руру: — О, и не волнуйся. Я никому не скажу. Просто переоденься и отдохни, — невозмутимо указал Новель на нижнюю половину Руру.

— Д-Д-Да… мэм, — пискнула Руру, Ноуэл секунду смотрел на неё, не в силах понять, где кончается её лицо и начинаются волосы.

«П-Правильно!» — воскликнул Новел и прокрался внутрь.

Я знал, что у Новеля есть мягкая сторона… Руру подумала, когда она вошла и закрыла за собой дверь, я, вероятно, не увижу этого… может быть, мне просто нужно завтра встать вовремя, и она будет счастлива. .

ххх

Ха. Я хреновый писатель. Пожалуйста, простите меня. х-х;

### Серебристый

*003*2011-08-28 14:38

{{:

Было совсем не плохо.

Кроме того, вам очень нравится Magical Battle Arena! Хотя сейчас я предпочитаю Touhou Sky Arena, я играл в неё несколько раз в прошлом :) Kirara <3

}}

Неё-чан… Я просто тряслась и визжала… Моё письмо похвалил мой герой @//@. Если вы всё ещё играете, вы должны полностью играть со мной по сети. (если у вас есть версия, которая может) Говоря о Кираре, в первый раз, когда я прошёл сюжетный режим, я играл за неё. 8Д

{{:

Хорошая история. И когда кто-то хвалит фанфик из-за чего-то, о чём он никогда не слышал (это то, что я делаю), то это должно быть хорошо.

}}

Большое спасибо! ^^ Нечасто случайные люди, с которыми я никогда раньше не разговаривал, хвалят мой текст. Ещё раз спасибо. ^^

