Поездка на лодке…

Автор: Джо

Мы возвращались домой после ужина, и в случае с моей подругой за многими напитками последовали кофе и десерт. Лодка — одна из тех Сигарет, где два передних человека стоят в обёрнутом валике, и, поскольку Джилл — стройная девушка, она также смогла присоединиться ко мне за рулём, прислонившись ко мне спиной, когда она везла нас к дому. Из-за многих участков с медленными скоростями поездка займёт около часа, и вы уже догадались ... примерно через 10 минут Джилл упомянула, что ей нужно было пописить, прежде чем мы уйдём, поскольку она забыла, что голова (морской туалет) была снята с лодки для ремонт.

Когда мы покинули первую зону медленной скорости, я надавил на газ и довёл нас до нашей крейсерской скорости в 80 км/час, теперь заметив, что Джилл поставила одну ногу впереди, а другую переступила через другую. Эта широкая открытая площадка временами имеет тенденцию становиться очень неспокойной, и это было одним из них, из-за чего наша поездка была несколько ухабистой, и вскоре Джилл кричала мне сквозь рёв двигателей, что ей действительно нужно было помочиться сейчас, на что однажды одна из её рук оставила руль и опустилась между ног.

Но вскоре она поняла, что для вождения в таких условиях нужны две руки, и вскоре после того, как она снова подняла руку, она закричала, что не может больше держаться и начала мочиться. Ну, мы были очень близки… встречались несколько месяцев… у меня не было проблем с писаньем друг перед другом, и я только недавно обнаружил, что играть в её потоке в туалете или в душе было нормально с ней, так что, будучи хорошим капитаном, я думали, что я попытаюсь помочь моей девице в беде.

Используя правую руку, я потянулся и начал удерживать её там, где она уже была довольно влажной, и она сказала мне:

«Тебе придётся держать её намного сильнее, потому что мои мышцы почти отказали».

Но как бы сильно я ни держал её, влажность росла, как и я, кстати, так что я выбрал более прямой подход и опустил руку туда же, расстегнув молнию на её джинсах. Да, она писила, и когда я почувствовал, как её горячая струя ударила по моим пальцам, я направил одну из них в источник, и она остановилась.

Она уже промокла, но я чувствовал ладонью, что её мочевой пузырь был действительно твёрдым из-за всей оставшейся в нём мочи, и теперь она говорила мне, что ей очень больно. Я замедлил нас, вытащил из канала и сказал ей, что она должна сесть на борт лодки после того, как полностью сняла джинсы, и я буду держать её от падения, пока она мочится через борт. Единственный выход из нашего валика состоял в том, чтобы она шла первой, и когда она повернулась, мой палец соскользнул, и она закричала:

«Его писающий ребёнок», и мы оба изо всех сил пытались привести наш план в действие, но в темноте и качающейся лодке, которую она завела. наполовину помочившись на ковёр к тому времени, когда её ноги были за бортом, где она сидела, расставив ноги и держась за губы раскрытыми обеими руками, когда она снова откинулась на меня и кончила впечатляющим потоком.

В ту ночь мы так и не вернулись домой; тут же выбросил якорь и покатился вместе с волнами.

