Рождественское видение — реальная история

Автор: Кен

Мне больше всего в вашем журнале больше всего нравятся истории о барышнях, которые ходят в штанах, особенно когда это происходит в обе стороны. Мой любимый опыт с этим имел место несколько лет назад. Я отправился за рождественскими покупками и зашёл пообедать в Макдональдс в торговом центре. Дамская уборная была не в порядке, поэтому представители обоих полов пользовались мужской. Следовательно, в этот день обычно была очередь ожидания. Конечно же, я занял место рядом с очередью, чтобы во время обеда я мог наблюдать за выражением лиц женщин, ожидающих своей очереди, удерживая её. Я был очень рад, что сделал это. Я был там какое-то время, когда в ресторан вошла высокая худощавая блондинка.

Она была заметно не только по внешности, но и по своеобразной походке. Она шла очень быстро и с определённой целью, но только маленькими шажками, ступая с плотно сжатыми ногами. Для любого, кто имел опыт наблюдения за женскими туалетными привычками, это было верным признаком только одного — этой бедной женщине должно было стать очень, очень плохо. На ней была школьная куртка, рекламирующая, что она состоит в команде по софтболу, а год выпуска на рукаве указывал на то, что ей 17 или 18 лет. Я также заметил сильную тревогу, когда она заметила, что в очереди уже было 7 человек — пять из них женщин, в том числе одна женщина с ребёнком в подгузниках, которого, как я предполагал, нужно переодеть. На мгновение ей показалось, что она собирается уйти и найти другую в*нную, но внезапно она остановилась как вкопанная, стиснув зубы с гримасой на лице, изо всех сил пытаясь сдержаться.

Это был ещё один признак безотлагательности её ситуации — её тело стремилось облегчиться, и ей требовались все силы, чтобы сдержать это. Затем она повернулась, чтобы встать в очередь — вероятно, хотя бы по той причине, что пройти в другую в*нную комнату в стене было бы чрезвычайно сложно, пока она сжимала ноги вместе, чтобы удержать её.

Через минуту или около того, когда она сдерживала себя, она, казалось, немного расслабилась, так как срочность, по-видимому, несколько уменьшилась. Но затем, когда очередь перед ней была заполнена тремя людьми, вы могли видеть, как она снова напряглась. На этот раз она была в ещё большем отчаянии, чем прежде. Я с изумлением наблюдал, как она мучительно танцевала, скручивая ноги, корчась всем телом, пытаясь отсрочить приближающийся зов природы. В этот момент мать с младенцем находилась в в*нной и её принимали навсегда. К этому времени бедняжка в разное время держала себя за живот и упиралась кулаком в промежность. Затем внезапно можно было увидеть, как она снова стиснула зубы и, казалось, закрыла глаза.

Примерно через минуту или около того в этой позе (ноги скрещены вместе, согнуты в талии, и казалось, что каждый мускул её тела напряжён, чтобы удерживать его) она, казалось, немного расслабилась. Опять же, я подумал, что это был случай, когда желание на мгновение немного утихло, но затем она полностью разжала ноги и даже немного развела их в стороны. Я недоумевал, что происходит, пока не увидел, как она одёргивает низ куртки. С явным выражением паники на лице она отчаянно пыталась натянуть куртку на промежность и сзади, насколько могла.

Я с трудом мог поверить в происходящее — эта красивая молодая женщина лет 17 или 18 стояла там и медленно мочила штаны. Она отчаянно спускала куртку, чтобы прикрыть мокрую часть джинсов, чтобы никто не видел. К сожалению, на самом деле, она довольно хорошо справлялась с этим (почти полностью закрывая промежность и зад), я начал думать, что на самом деле не увижу мокрых джинсов. Нет ничего более захватывающего, чем видеть мокрые джинсы, потому что джинсовая ткань очень хорошо впитывает влагу и только подчёркивает несчастный случай с девушкой.

Но сейчас перед ней было только 2 человека в очереди, и теперь ей не пришлось бы долго ждать. Если бы только она могла удержать большую часть содержимого своего мочевого пузыря, она могла бы избежать полного унижения себя заметным несчастным случаем. Конечно, мочиться вообще было довольно неловко, но если бы она могла утерпеть достаточно, чтобы ограничить влажность областью промежности, её куртка закрыла бы его, и никто бы не узнал, что она сделала. Но, видимо, она не смогла продержаться ещё несколько минут.

Это было похоже на медленное и равномерное намокание — не просто один большой взрыв, когда вода разбрызгивается по всему полу, а тот, когда у девушки достаточно контроля, чтобы замедлить струю мочи, но её мочевой пузырь слишком полон, чтобы она могла полностью перекрыть её. Пристально глядя на неё, я начал замечать растущую влажную дорожку вниз по внутренней стороне её бёдер. Затем, когда слабая струйка медленно стекала вниз по обоим бёдрам, вы могли видеть, как влага становится всё более густой и заметной в верхней части её ног. Опять же, образец влажности, указывающий на медленный, но устойчивый выход мочи из её мочевого пузыря.

У этой девушки были очень длинные ноги, и наблюдать за ростом влаги на её джинсах было просто волшебно. К этому времени стало ясно, что другие в ресторане, кроме меня, могли сказать, что она обмочилась. Хотя я не смотрел ни на что другое, кроме неё, краем глаза я видел, как люди подталкивали друг друга и указывали на бедную девочку, в шоке глядя на взрослую женщину, попавшую в аварию. К настоящему времени она, казалось, лучше осознавала, что люди начинают замечать, что происходит. Она ещё более отчаянно пыталась натянуть куртку, чтобы прикрыть её, но это было бесполезно. Куртка могла многое скрыть, но к настоящему времени след мокрой джинсовой ткани тянулся ниже её колен, и скрыть это было невозможно.

На самом деле, её попытки скрыть это делали только хуже для неё и лучше для меня. Её искажённые движения, пытающиеся сдержать поток, только привлекали к себе больше внимания, как и выражение паники на её лице. И попытка натянуть её куртку ниже тоже не сильно помогла. Он опустился настолько низко, насколько это было возможно для этой высокой девушки, и попытки опустить его ещё ниже в одном месте только заставляли его подниматься в других местах. На самом деле, я мельком увидел её джинсы в нижней части её задней части. Они выглядели совершенно пропитанными джинсовой тканью глубокого, глубокого оттенка тёмно-синего цвета.

Наконец подошла её очередь в в*нную, но не раньше, чем её бёдра были полностью промокшими примерно до уровня колен с некоторыми следами влаги примерно до лодыжек. Единственное, что можно сказать об этом положительно, так это то, что она держала его достаточно, чтобы не писить на пол. Я засёк её в в*нной, и она провела там целых 17 минут, а потом ещё немного. Я всё думала, что она там делает так долго. Я имею в виду, сколько ещё она могла бы пописить.

Я продолжал представлять, как она пытается высушить свои джинсы под электрической сушилкой для рук или даже стоит на чём-то, пытаясь высушить попу горячим воздухом. Я продолжал задаваться вопросом, не была ли у неё другая проблема там, но я думал, что это было слишком много, чтобы просить. К тому времени, когда она вышла из в*нной, очередь насчитывала 15 человек. Поскольку я не мог попасть в в*нную сразу после неё, я решил вместо этого пойти за ней. Я увидел, что теперь её школьная куртка была обёрнута вокруг её талии, и она скрывала наиболее заметные части её мокрых джинсов.

Он покрывал примерно до уровня колена, что было худшей из влажности. Пятна струйки от уровня колен до ступней выглядели странно, но, конечно, не было очевидным, что она промокла в джинсах. На самом деле, я ожидал, что она просто выбежит из торгового центра в смущении. Я знаю, что если бы со мной каждый раз случалось что-то подобное, я бы до сих пор не ходил по торговому центру в мокрых штанах. Вместо этого она пошла в GAP и купила себе пару джинсов, а затем в Woolworth's, где купила пару трусиков и мочалку.

Покупка мочалки пробудила во мне интерес, поэтому я последовал за ней, пока она направлялась в дамскую комнату обычного торгового центра. Я ждал там около 25 минут, прежде чем она наконец появилась. Даже если учесть время, проведённое там в очереди, это всё равно ужасно много времени. Очевидно, она переоделась в свои новые джинсы и, я полагаю, новые трусики. На ней снова была школьная куртка, как обычно, когда она вышла в торговый центр. Когда она вышла из в*нной, я заметил, что она была с пустыми руками. Очевидно, она оставила промокшие джинсы в дамской комнате, и я сомневаюсь, что она сделала это случайно (так сказать).

Я подумал, что странно, что она выбросила отличную пару джинсов только потому, что намочила их. Я думаю, что пятна от мочи можно отбелить относительно легко. Это заставило меня задуматься о том, могут ли мои прежние подозрения быть правдой. Я вернулся в «Макдоналдс», и, к счастью, мне пришлось недолго ждать туалета. Тщательно порывшись в корзине для бумаг, я нашёл то, что искал. Среди всех этих салфеток, гигиенических салфеток и одноразовых подгузников была аккуратно спрятана пара нижнего белья — маленькие, но явно взрослые трусики. Очевидно, бедняжка не только обмочил штаны, но и накосячил в них. Теперь всё это имело смысл. Сначала она была в в*нной так долго, потому что вытирала размазанные какашки со своей спины, она купила тряпку для мытья посуды, потому что ей ещё нужно было вытереться, и она выбросила джинсы, потому что они были в пятнах какашек, а также в пятнах мочи.

Эти пятна, я полагаю, гораздо труднее отбелить, и даже если бы это было возможно, кто бы их носил после такого несчастного случая? Я предполагаю, что она не ушла из торгового центра сразу, потому что не могла ехать домой с какашками, размазанными по джинсам, по всей её попе, и то, что выглядело так, будто её вздёрнутый верх, было на самом деле изнанкой её джинсов. провисая под тяжестью растущего количества какашек в этих джинсах. Я стоял в туалете Макдональдса и смотрел на удивительный беспорядок этой девушки. Трусики были красивого розового цвета с цветочным принтом — что-то вроде лакомства и ультра-женственности.

Казалось неуместным, что посреди этих хорошеньких розовых трусиков была большая куча грязных, вонючих и совершенно отвратительных какашек. Трудно было представить, что такая хорошенькая, миниатюрная барышня могла извергать такое массивное и вонючее испражнение, но я восхитился ею в её трусиках. На самом деле, я посчитал несправедливым, что только я имел удовольствие любоваться этим зрелищем, поэтому оставил трусики в раковине на всеобщее обозрение. На самом деле, в тот день у меня было немного рождественских покупок, но я, конечно, не жалуюсь. Я всегда буду помнить чудесные события того дня, и ту юную леди, которая в тот день потеряла над собой контроль, я уверен, вы тоже будете помнить. Думаю, у тебя не было столько фуана, как у меня.

