Мочиться мои штаны

Автор: Джессика

Привет, вчера я видел, как мой парень писал об этом прицеле, поэтому я подумал, что тоже мог бы. Мне 28 лет и у меня стрессовое недержание мочи. Это работает в моей семье. У моей матери он есть, а мой отец мочился в постель, пока не стал подростком. Я мочим штаны всякий раз, когда поднимаю тяжёлые предметы или делаю зарядку, смеюсь, кашляю или сильно чихаю, когда я взволнован, нервничаю или напуган, и когда я просто не могу больше сдерживаться. Я всегда был таким, и это никогда не имело большого негативного влияния на мою жизнь. Моему парню, с которым я живу, очень нравится.

Вот так мы и встретились. Он видел, как я намочил штаны в ночном клубе, потому что очередь была слишком длинной, а я был пьян. Он говорит, что должен был встретиться со мной после этого. Мне никогда не мешало намочить штаны. Моя мама тоже так делает, поэтому я думала, что это нормальное взросление. И я думаю, что девочки обычно намного более понимающие, чем мальчики. Обычно я ношу толстую прокладку, но если я действительно беспокоюсь об этом по какой-то причине (например, в присутствии родителей моего парня), я надену подгузник. Если я возбуждена или мой парень просит меня об этом, я просто надену трусики и посмотрю, что произойдёт.

Моему парню нравится, когда я какаю в штаны, но обычно мне это не нравится. Но я подкуплю его — это здорово. Я говорю ему, что если он сделает то, что я от него хочу, то я буду мочиться в штаны или какать в штаны в очереди на кассе в магазине или где бы он ни хотел. И я тоже это делаю. Мы будем стоять в магазине, или в парке, или где-то ещё, и я буду носить только белые хлопчатобумажные трусики под штанами, просто отпущу их и буду смотреть, как штаны темнеют, промокая мою ногу, брызгая на землю, образуя большую лужу.

Затем я очень громко говорю ему, что обмочился в штаны. Иногда я выпускаю немного какашек, если он был хорошим. Он не может в это поверить. Он не понимает, почему я не смущаюсь или что-то в этом роде, но я своего рода эксгибиционистка и люблю, чтобы меня видели. В любом случае, большинству людей просто жаль меня, и у меня всегда были несчастные случаи в штанах. Когда я был моложе, это был способ привлечь внимание других, и я всё время мочился, независимо от того, где я был или кто был со мной. Я мочился через штаны в школе до старшей школы, когда я начал носить прокладки и подгузники. Для меня это было нормально, и моя мама подумала, что это забавно, что я просто подражаю ей. Мои подруги всегда хорошо относились к этому, но мальчики много дразнили меня, особенно когда я стал старше.

Но я никогда не заботился об этом. Мой врач говорит, что у 8% женщин есть проблемы с контролем мочевого пузыря, как и у меня, но я знаю только двоих в своей жизни, таких же, как у моего парня. У нас с мамой всегда были близкие отношения отчасти из-за того, что нам обоим приходилось присматривать друг за другом, когда мы мочимся в штаны. В первый раз, когда мы с моим парнем ели в доме моей мамы, он рассказывал очень забавную историю за обеденным столом, и я так сильно смеялась, что закричала:

«Стоп, я писаю в штаны».

Он оглянулся и увидел, что со стула стекает лужа, и выглядел очень смущённым и сразу же прекратил говорить. Он не думал, что я говорю правду. Но я сказал, что это не имеет большого значения, и моя мама продолжала смеяться, говоря:

«Это моя девочка».

Мы все тогда над этим смеялись. Мой парень ночное недержание мочи, и мы оба любим менять друг другу подгузники. Но он любит мочиться в штаны на публике, а мне это не нравится. Когда я пьян, я ДОЛЖЕН носить подгузники, потому что я полностью теряю контроль и не перестаю промокать. Это оказалось очень интересным в колледже. Мой парень не разрешает мне пить в доме его семьи, потому что однажды я обмочилась в штаны на кухонном полу, и он разозлился.

Моя соседка только что пришла со своей дочерью, чтобы одолжить немного медицинского спирта по какой-то причине, и я открыл дверь после того, как снял подгузник и так увлёкся этим фильмом по телевизору, что у меня случился несчастный случай в штанах. Они продолжали смотреть на меня смешно, поэтому я сказала, что написила в штаны и что я часто ничего не могу с собой поделать и мочится в штаны. Мой парень был очень расстроен, что я сказала это нашему соседу, но мне всё равно кто знает Это не моя вина. Иногда, когда люди смотрят на меня смешно из-за небольшого тёмного пятна на промежности, я обливаюсь водой, просто чтобы показать им, что мне всё равно. Я напишу больше позже, если вы хотите.

