Ожидание и веселье

Автор: puller [x] (-)

Давно посещаю это место и наконец решил поделиться. Это отличное место! Я решил рассказать вам о своих последних занятиях водными видами спорта. Они принимали различные формы на протяжении многих лет, но это то, что мне нравится делать в эти дни. Она довольно длинная, но, надеюсь, вы найдёте её стоящей своего времени для прочтения. Наслаждаться!

Да! День наконец настал! День, которого я ждал целую неделю. Моя жена провела ночь за городом, а это означало, что весь дом будет в моём распоряжении. Наконец-то я смогу принять участие в тайных удовольствиях, на которые я не способен, пока она дома. К сожалению, сначала мне пришлось промучиться целый день в офисе. Я поцеловал жену на прощание, сказал ей, что с нетерпением жду встречи с ней следующим вечером (что я и сделал), и отправился на работу. Я не очень люблю публичные смачивания, поэтому большую часть дня я провёл, просто фантазируя о вечерних развлечениях. У меня была короткая передышка за обедом, когда я смог вернуться домой. Я воспользовался возможностью, чтобы быстро просмотреть некоторые из моих любимых порносайтов и немного подрочить «перед праздником» (хотя и не до кульминации). Затем я вернулся к работе до конца моего дня.

Когда день, наконец, закончился, я был в полном восторге! Я поспешила к двери и к своей машине. Однако, прежде чем отправиться домой, мне нужно было сделать пару остановок. Первая остановка была в местной аптеке, чтобы купить тюбик KY (моя любимая смазка для члена) и пачку сигарет. Следующая остановка была в соседнем магазине с шестью упаковками, чтобы купить шесть бутылок моего любимого лёгкого пива (нужно следить за калориями!) Теперь я был готов и отправился домой.

Первое, что я сделал, войдя в дверь, это включил свой компьютер, чтобы войти в сеть. Пока это происходило, я переоделся в удобную одежду. Обычно это нижнее бельё, свободные шорты и футболка. Я не люблю сидеть за компьютером голым, а свободная одежда позволяет легко и приятно просунуть руку под шорты, чтобы я мог «играть» во время просмотра. Затем я открыл пиво, хорошенько смазал свой член KY, сел в своё компьютерное кресло и зашёл на свои любимые порносайты. Это включало в себя просмотр фотографий и видеоклипов с обнажёнными женщинами, писсингом и смачиванием и, конечно же, чтение досок объявлений Wetset. У меня было открыто несколько окон одновременно, поэтому я мог просматривать одну страницу, пока загружалась другая. Затем, если я находил фотографии или клипы, которые мне особенно нравились, я сохранял их на диск.

Всякий раз, когда я делаю это, я обычно не люблю начинать с полным мочевым пузырём. Я предпочитаю иметь некоторое время, чтобы «поработать» дома, прежде чем я сделаю свою первую мочу с удовольствием. Итак, несмотря на то, что я пил воду весь день на работе, я обязательно заходил в мужской туалет примерно за полчаса до ухода. Я выпил пива и наполовину погрузился в свои дела, прежде чем почувствовал, что на меня надвигается какая-то неотложность — остальная часть этой воды с работы и первое пиво наконец ударили меня. Я решил, что допью вторую кружку пива, прежде чем отпущу себя. Так что я продолжил просмотр (опускаю свои шорты, нежно поглаживая, массируя и всё время наслаждаясь скользкими ощущениями на моём полностью возбуждённом пенисе).

Наконец второе пиво закончилось, и я начал чувствовать себя немного пьяным. Тем лучше, мне так понравилось. Пришло время отправиться в мой любимый тёмный угол подвала. (Я не могу позволить себе обмочиться на ковёр в гостиной, поэтому я обычно писаю в подвале.) Там внизу стоит старое мягкое кресло, которое оставили предыдущие жильцы дома. У нас большой подвал, поэтому я передвинул стул в угол, которым мы редко пользуемся.

Так или иначе, я собрал свои сигареты и KY, схватил ещё пива и пошёл вниз. У меня всё было настроено. У меня стул завешан парой старых полотенец (чтобы подушки не пропитались слишком сильно) и пепельницей на полу. Я сняла шорты и футболку и села на стул в одном нижнем белье. Все движения вокруг сделали мой пивной кайф ещё более заметным, и мне не терпелось закурить. (На самом деле я бросил курить пару лет назад, но мне всё ещё нравится курить в таких случаях. Я обнаружил, что это, наряду с пивом, увеличивает моё сексуальное возбуждение.) Итак, я это сделал. Первая затяжка была прекрасна!

Теперь я был готов освободить свой мочевой пузырь. Я действительно рвался идти. Итак, я снова затянулся дымом и одновременно начал мочиться на нижнее бельё. Ммммхххааа… Я не мог не вздохнуть от удовольствия, сорвавшись с моих губ, когда тёплая моча потекла по моему члену и яйцам. Это был восхитительный, уникальный кайф, который может коснуться только остальных на этом форуме! Когда я закончил, я немного посидел, наслаждаясь влажностью, и докурил сигарету. Затем мне пришлось просунуть руку под нижнее бельё и ощупать. Сочетание мочи с KY на моём члене делает вещи ещё более скользкими. Я должен был сделать несколько хороших дрочек. Чёрт, это было хорошо! Я понюхал свою руку, когда закончил. Я люблю аромат мочи и ароматы KY, смешанные вместе.

Затем я снова натянул шорты и рубашку поверх мокрых трусов и вернулся наверх к компьютеру. Мои шорты и кресло за компьютерным столом немного намокли, но, не считая моего подвального угла, это примерно степень «повреждения».

Я вернулся к просмотру своих любимых сайтов и нежно дрочил, пил пиво и при необходимости распространял больше KY. Каждый раз, когда я чувствовал желание уйти, я бежал обратно в свой подвальный угол и закуривал ещё. Иногда я снова замачивал трусы, иногда стягивал трусы и мочился на всю грудь, наслаждаясь тем, как моча стекает по моему животу и стекает по бокам. Затем я натирал его небольшим количеством KY, чтобы получилась приятная скользкая каша. Он красиво блестел на моём загорелом теле. Это было очень круто.

Наконец, когда моё последнее пиво закончилось и я больше не мог выносить предвкушения, я в последний раз спустился на своё кресло в подвале. Я выпустил последнюю мочу на грудь, направляя струю так, чтобы максимально покрыть моё тело. Я втёр его вместе с небольшим количеством KY. Затем я медленно начал точить свой член, приближаясь к кульминации. Я не хотел, чтобы это закончилось слишком быстро, поэтому, если я чувствовал, что подхожу слишком близко, я немного отступал и массировал свои яйца или водил руками вверх и вниз по своему скользкому телу. Тогда я бы возобновил. Наконец я отпустила и начала дрочить быстрее, решив достичь кульминации. Когда наступил оргазм, он был очень сильным! Волны удовольствия прокатились по мне, моя голова запрокинулась назад, глаза были плотно закрыты. У меня вырвалось несколько тихих стонов — на самом деле вздохов! У меня были потоки спермы на живот и грудь до плеч! Я продолжал поглаживать, пока не завершился оргазм. Потом посидел — провёл.

Мне нравится мастурбировать таким образом, я получаю от этого огромное удовольствие. Теперь оставалось только умыться и принять душ.

