Октябрь 2020: День 29

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-12-01 02:51

&&

Я немного удивлён, что никто ещё не написал историю Fire Force. Я имею в виду, что персонажи горячие (хе-хе), и я чувствую, что предпосылка может привести к некоторым забавным сценариям. Вот так, например.

###

День 29: Не удалось вовремя снять одежду Маки (Fire Force)

###

Год был 198 по Солнечному календарю. Мир был суровым местом. Из всех многочисленных способов умереть был один, которого боялись больше всего: смерть от огня. Появилось новое явление, известное как спонтанное человеческое возгорание. Состояние превращало людей в инферналов, неистовых зверей, сделанных из пламени. Остановить их должны были специальные пожарные подразделения, такие как рота 8.

Прозвучал сигнал тревоги, и Маки Озе была готова к действию. Надев своё громоздкое пожарное снаряжение, она помчалась в гараж, где уже собралась остальная часть 8-й роты.

«Надо двигаться, люди!» — рявкнул капитан Акитару Оби. — Всё в спичечный коробок, по дороге объясню. Спичечный коробок был прозвищем 8-й роты за танкоподобную бронированную пожарную машину, которую они использовали. Было тесно, но все успели собраться.

— На этот раз наша цель — бывший служащий, — объяснил Акитару, перекрикивая вой сирены. «Согласно отчёту, он разрушает пятый этаж своего офисного здания».

«Поэтому нам нужно добраться туда быстро, — рассуждал лейтенант Такехиса Хинава, — иначе всё может рухнуть».

— Верно, — мрачно сказал Акитару. «Этажами выше застряли сотни людей. Все держитесь крепче!» Спичечный коробок рванулся вперёд, раскачиваясь взад-вперёд на неровной дороге. Маки застонала, покачиваясь взад и вперёд.

«Что случилось?» — спросил Тамаки Котацу. «Карболит?»

— Нет, я в порядке, — сказал Маки. Правда заключалась в том, что она не облегчалась с того утра. Теперь из-за постоянного движения вся её сдерживаемая моча выплёскивалась в мочевой пузырь. Маки скрестила ноги и молилась, чтобы они скоро прибыли.

К счастью, дорога не заняла слишком много времени. Огромная толпа эвакуированных рассеялась, освободив место для спичечного коробка. Маки увидела сцену перед ней. Весь пятый этаж превратился в ад, и она могла слышать людей, застрявших наверху.

— Хорошо, вот план, — поспешно сказал Акитару. «Кусакабе, хватай Одзе и лети на пятый этаж. Все остальные, поднимитесь по лестнице и встретите их там.

— Понятно, — сказал Шинра Кусакабе. Новобранец был пирокинетиком третьего поколения, способным стрелять огнём с ног, передвигаясь на высокой скорости. Он протянул руки, и Маки отступила в них.

«Тебе лучше не пытаться совладать с чувствами», — предупредила она.

— Как будто это возможно благодаря этим курткам, — рявкнул Шинра. Когда они вдвоём начали подъём, Маки снова почувствовала укол в мочевом пузыре.

Не обращай внимания, сказала она себе. Есть кого спасать!

Шинра остановился на пятом этаже и замер на месте. Там было открытое окно, но пламя загораживало его.

— Маки, ты знаешь, что делать, — сказал он.

— Верно, — сказал Маки. Будучи пирокинетиком второго поколения, она не могла создавать пламя, но могла манипулировать существующим. Взмахом руки она расчистила путь в стене огня. Шинра пролетел мимо и не очень осторожно уронил Маки на пол.

«Хорошая посадка!» — закричала она, чувствуя, как удар выбил несколько капель мочи.

— Прости, — сказал Шинра.

— Неважно, — вздохнул Маки. «Давайте просто найдём Инфер…» Её слова были прерваны чудовищным рёвом.

«Думаю, мы только что это сделали», — прокомментировал Шинра.

И действительно, Инфернал вышел из огня, воя от ярости. Огромная, тёмная, смутно напоминающая человеческую фигура, объятая пламенем, бросилась на Маки. Она увернулась, неловко толкая свой мочевой пузырь, и использовала свои силы, чтобы оттолкнуть пламя на полу. Это расчистило путь для Шинра, который немедленно воспользовался возможностью. Приведённый в действие своим огнём, он прыгнул в воздух и нанёс обжигающий удар прямо в грудь Инфернала, разбив его ядро. Чудовище взвыло в последний раз и погибло, исчезнув во вспышке пламени.

«Отличная работа», — сказал Акитару, появившись вскоре после этого. «Вы двое можете вернуться к спичечному коробку; остальные из нас будут убирать здесь.

— Спасибо, капитан, — сказала Маки. — Я, э-э, думаю, на этот раз я пойду по лестнице. Она не была уверена, что её мочевой пузырь выдержит ещё один полёт с Шинрой…

Маки мучилась, ожидая, казалось, целую вечность. Всё то время, пока Акитару произносил свою заключительную речь, она могла думать только о том, как сильно ей нужно было в туалет. Хуже того, хотя дорога назад была медленнее, она была такой же ухабистой. К тому времени, как они добрались до станции, нижнее бельё Маки было более чем влажным. Она выпрыгнула из грузовика и уже собиралась извиниться, когда Тамаки прервал её.

— Я скоро вернусь, — сказала она. «Мне нужно в туалет; Я терпела всю дорогу обратно!»

Должно быть, она лучше меня скрывает это, подумала Маки, наблюдая, как другая девушка убегает.

«Я тоже!» это всё, что она сказала, прежде чем побежать за Тамаки.

Маки быстро бегала и добежала до туалета раньше Тамаки. С трясущимися руками и дрожащим мочевым пузырём Маки начала снимать тяжёлую куртку. Одежда снималась мучительно долго, и пока она это делала, в дверях появился Тамаки.

— Эй, — закричал Тамаки, — подожди меня, ааа! Девушка поскользнулась и упала. Когда она упала на землю, с неё слетела куртка, потом штаны. Тамаки была исключительно неуклюжей и страдала от того, что она называла «приманкой удачливого развратника», из-за которой она каким-то образом теряла одежду или попадала в другие непристойные ситуации в самые неподходящие времена.

«Нет!» — воскликнул Тамаки, краснея. — Я… эй, на то, чтобы раздеться, ушла бы целая вечность! Никогда не думал, что скажу это, но спасибо, Lucky Lecher Lure!»

Повезло, подумала Маки, когда девушка в нижнем белье бросилась в ближайшую палатку. Она попыталась не слушать всплеск и вздохнула с облегчением, когда Тамаки начал мочиться.

Наконец с Маки сняли куртку. Она вздрогнула, почувствовав очередной поток мочи.

Давай, сказала она себе, ты можешь это сделать. Просто надо снять штаны в следующий раз. Маки расстегнула ремень и начала снимать свои громоздкие брюки. Однако, когда она это сделала, она начала подтекать с медленной, но постоянной скоростью.

«Нет нет нет!» сказала она себе, её штаны теперь до лодыжек. — Ещё немного, пожалуйста!

Но её мочевой пузырь не выдержал. В тот момент, когда Маки сбросила штаны, она полностью расслабилась, выплеснув поток мочи в шорты. Она пыталась остановить это, но это было бесполезно. Моча продолжала литься из неё, пропитывая промежность и стекая по голым ногам. Побеждённая, Маки рухнула в лужу, которую создала сама.

Примерно в то же время, когда Маки наконец закончила мочиться, она услышала, как смыв унитаза.

«Фу, так лучше!» — сказал Тамаки, выходя из киоска. Затем она заметила лужу мочи под своим коллегой. «О, Маки. Я так виноват!»

— Всё… всё в порядке, — фыркнула Маки, вставая. Теперь её нижняя часть тела была полностью мокрой. — Я просто обмочился, как младенец, вот и всё.

— Эй, — сказала Тамаки, положив руку ей на плечо, — не расстраивайся. Это не делает вас менее пожарным. Я имею в виду, со мной постоянно случаются неловкие вещи!»

— Думаю, ты прав, — сказал Маки, улыбаясь. — Но мне нужно умыться. Хочешь принять душ со мной?»

«Последний — тухлое яйцо!» — крикнул Тамаки. Она сделала шаг в сторону душа, и её трусики упали.

— Lucky Lecher Lure снова наносит удар, — вздохнул Тамаки.

###

