Пишмари Глава 1/18

Автор: Дер Тран Слейтер

Ниже приводится перевод главы детской книги, первоначально опубликованной в Германии в 1990 году. автором была Дагмар Чидолуе, название было «Пишмари» (ISBN 3-7915-0382-0)

Название — проблема для переводчика (чей родной язык — немецкий): по сути, оно означает «плачущая Мари».

«Пишен» — это детское выражение, обозначающее «пописить», а Мари — имя девочки. Но «Мари» также является женским стереотипным именем для характеристики клише («Печмари» = невезучая девушка и т. д.); Итак, Мари может быть любой девушкой. Я решил сохранить основное название.

Хотя это явно детская книга (её подзаголовок «роман для детей»), она затрагивает тему увлажнения. Десятилетняя Мари иногда мочится в постель. У неё и дневные аварии. Со временем всё ухудшается. Она также начинает пачкать штаны. Когда книга заканчивается, Мари начала лечение, но всё ещё страдает энурезом и энкопрезом. (Совершенно детская книга, да? Действительно, по крайней мере один критик усомнился в её пригодности для несовершеннолетних читателей. Другие предположили, что это произведение литературы для школьных уроков.)

Что такое детская книга на доске для взрослых по водным видам спорта? Во-первых, я хочу прояснить, что это не имеет НИЧЕГО общего с детской порнографией! Сцены с мочой и копро не являются явными! Я ни в коем случае не растлитель малолетних или что-то в этом роде!

Когда я впервые прочитал книгу, я был очарован. У нас с Мари много дел в пн. С таким же опытом, как и у Мари в детстве, мне довелось найти свой путь к водным видам спорта. Что насчёт Мари? «Ей было жарко, сыро и, как ни странно, хорошо», когда она лежала в своей пропитанной мочой постели. Мари хотя бы собирается стать фанаткой водных видов спорта? Книга, описывающая настоящие мысли Мари, отрицает, но её бессознательные действия могут описывать цветущие пятна. Будущее Мари оставлено открытым в книге. Если в 1990 году ей было десять лет, то теперь в 18 лет она будет взрослой. Фантазия читателя свободна…

Дагмар Чидолуэ опубликовала много других детских книг, ни одна из которых не посвящена водным видам спорта. Эта книга автобиографична? Может быть, по крайней мере частично, но у меня есть некоторые сомнения. Насколько мне известно, английского перевода до сих пор нет (я знаю, что нарушаю условия авторского права, ну и что?). Я планирую переводить книгу глава за главой и размещать их в хронологическом порядке. Некоторые главы вообще не касаются намокания, некоторые посвящены только какашкам, но для полноты картины я планирую также разместить их все (18 глав) на доске водных видов спорта.

Комментарии мы e. Если подавляющее большинство скажет, что «Пишмари» не подходит для этой доски, я буду уважать голосование, но я думаю, что оно здесь.

Дер Тран Слейтер

Дагмар Чилолу

Пишмари

Ещё одна неудача (Глава 1/18)

Уже этим утром Мари знала, что это будет ужасный день. Это началось с катастрофы. Это также закончилось бы катастрофой. Мари была в этом убеждена.

Сны Мари были полны возмутительных событий. Прошлой ночью ей приснилась дыра в её кровати, достаточно большая, чтобы полностью её засосать.

Мари защищалась от этой дыры. Она преуспела в битве. Дырка её не засосала. Мари написила в дырку. Так что всё вышло хорошо.

Когда будильник в комнате отца завыл, Мари проснулась. Ей было жарко, влажно и, как ни странно, хорошо.

Отец первым пошёл в в*нную. Звуки, которые он издавал, особенно ужасное бульканье, заставили Мари остановиться наедине с собой.

Потом она поняла, что произошла очередная катастрофа. Катастрофа. И она знала, что это был один из тех дней.

Они предпочитали оставаться в постели до тех пор, пока отец не исчезнет. После этого она сняла мокрое постельное бельё. Фу!

Босая Мари пошла на кухню и закинула постельное бельё и простыню в стиральную машину. Она сняла ночную рубашку через голову. Засунул в эту дырку.

Но она всё ещё была покрыта этим тёплым запахом.

За дверью послышался шорох. Это могла быть только Тата. Вероятно, она не могла найти ключ в тускло освещённой лестнице. Обычно он лежал на дне её сумки для покупок. Тысячи вещей, положенных сверху.

Теперь ключ скрипел в замке. Может быть, Мари сможет добраться до в*нной. Если бы она побежала.

У неё наверняка бы всё получилось, если бы она не съехала немного не в ту сторону по лоскутному ковру. Так что она была полностью поймана Татой. Старк голый.

— Ну, Мари, пи-пи, — сказала Тата и грустно посмотрела на Мари.

«Ничего не произошло», — сказала Мари.

«Ничего не случилось?», — переспросила Тата. Она наклонилась и поставила сумку с покупками рядом со шкафом. Она встала и повесила пальто на крючок. И всё это время она не сводила глаз с Мари.

Мари стояла на этом дурацком лоскутном ковре, как парализованная, и скрестила руки на груди.

«Может быть, тебе стыдно?», — спросила Тата.

Мари покачала головой. Но тут же ей в голову пришла дюжина вещей, за которые стыдно.

Тата подошла к Мари и обняла её. Мари думала, что Тата растянется на ней. Она прижалась головой к Татас Груду. Это была именно высота.

Тата качала Мари взад-вперёд.

«У вас был ещё один несчастный случай?», спросила она.

Мари хмыкнула в грудь Таты.

«Ничего не произошло», — сказала она.

Тата вздохнула.

Мари больше всего хотелось простоять так весь день, крепко прижавшись к Тате. Жаль, подумала она, что иногда это бывает так трудно. Между ней и бабушкой. С дедушкой также. Но в основном с отцом. И всё из-за этой штуки, значит. Тата назвал это «судьбой».

Мари была сердита на эту судьбу. Это было просто невозможно захватить.

Мари с трудом могла вспомнить, что Тата называла «судьбой».

Это было похоже на то, как Мари носит в голове выцветшую фотографию того, что было раньше. Глубоко спрятано. Так же, как Тата держала фотографию матери Марии на кухонном столе под стеклянной посудой. Потому что Грумпи не выдержал этого взгляда.

Было много вещей, которые окружающие Мари не выносили. Грумпи, дедушка, не фото дочери, погиб в результате несчастного случая. А с отцом Марии он не разговаривал годами. И отец не переносил пребывания в комнатах.

«Я не могу быть один», — однажды крикнул он.

«Один?», — крикнула Тата в ответ. — У тебя есть ребёнок.

«Дитя, дитя», — сказал отец и ушёл. Открой дверь, закрой дверь. Хлопнуть.

«Я этого не вынесу», — сказала Тата и схватила Мари так, словно та цеплялась за неё.

Собственно, Мари тоже не могла вынести всего этого. Она не понимала, абсолютно нет.

В то время, когда что-то случилось с её матерью, невидимая рука, должно быть, потрясла и подтолкнула их всех. Они летали вокруг, как палочки микадо. Вот они и лежат, широко разбросанные вокруг. Но как-то они были вместе. Никогда Мари не испытывала этого сильнее, чем в такие моменты. Когда Тата была так близко, она могла раствориться в ней.

«Ты опять помочился в постель?», — прошептала Тата.

Мари попыталась сбежать в подмышку Таты. Тата сильнее сжала Мари.

«О, моя Пишмари», — сказала она.

Мари улыбнулась в подмышку.

Следующая глава: Это Клара

