Женские радости

Автор: Мисси

Привет всем — это мой первый пост в Интернете, но я просматриваю его уже несколько недель. Когда я был ребёнком, я не могу вспомнить ни одного крупного несчастного случая, но у меня было второе детство, потому что я послеоперационный транссексуал. (сейчас двенадцатилетней давности — значит, эти события произошли давным-давно...)

Через несколько месяцев после моей последней операции я был с друзьями на концерте. Мы начали с того, что выпили немного. Было довольно поздно, и в конце концов мы поняли, что опоздаем на шоу, если не поторопимся. Я выпил довольно много, и когда мы вошли, я понял, что холодная погода заставляет меня очень сильно хотеть в туалет. Проблема была в том, что я никак не мог найти девушку вовремя, чтобы увидеть первую часть шоу. Это впечатление подтвердилось, когда я посмотрел и увидел очередь. Очевидно, мы были не единственными, кто выпил перед шоу.

Как бы то ни было, когда появилась первая группа, я уже совсем отчаялась, и до меня начало доходить, что если я не буду очень осторожной, то окажусь маленькой девочкой перед несколькими тысячами людей. К счастью, моя лучшая подруга Лиз поняла мою дилемму и прошептала мне на ухо:

«Всё в порядке. просто отпусти это, когда хххх на сцене сотни девушек мочит свои трусики из-за него».

Мне было довольно не по себе от этого совета, и я пытался держаться, но боль становилась невыносимой. Внезапно кто-то толкнул меня, и я почувствовал внезапную горячую влагу между ног, когда я выпустил болезненную струю в свои трусики. Появился второй рывок, и внезапно я полностью потерял контроль и залил свои трусики, посылая горячие реки мочи вниз по джинсам и промокая туфли.

Оглядевшись, я понял, что Лиз была права — несколько других девушек тоже обмочились. Так что через некоторое время я перестал чувствовать себя таким застенчивым и начал подпрыгивать вверх и вниз с лучшими из них. Мои мокрые трусики тёрлись вверх и вниз о пол, когда я двигалась.

В перерыве я добрался до дам, чтобы помыться, и, изо всех сил пытаясь вытереться, понял, что не вся влажность в моём влагалище была мочой — я на самом деле тоже был очень возбуждён.

Так что это была моя первая авария, и я обнаружил, что я был очень взволнован этим. С тех пор я «спроектировал» несколько других несчастных случаев, но ничто не сравнится с настоящим! У меня был ещё один, который я сохраню для другого поста, когда у меня было расстройство живота. Для меня мочить трусики — одно из удовольствий быть женщиной…

