Отчаявшись пописить (часть вторая)

Автор: отчаянная часть вторая

Вернувшись домой, я рассказала своему парню Майку обо всём, что произошло, кроме моей маленькой шутки с другом. Я сделала вид, что меня это сильно беспокоит, и начала плакать. Он обнял меня и сказал, что всё в порядке, и что в прошлом году у него было несколько аварий! Я сделала вид, что не слышу его, и до сих пор плачу. он сказал мне, что нальёт воду в в*нну, и я должен начать раздеваться. Через несколько минут я разделся и пошёл в в*нную. Когда я пришла туда, мой парень спросил, может ли он принять в*нну со мной. Я сказал ему, конечно, и мы оба вошли внутрь. Он сказал мне, что вымоет меня, и я должен просто расслабиться и попытаться забыть свой ужасный день. Он сказал мне сесть к нему на колени, чтобы мне не пришлось поджимать ноги, чтобы мы оба поместились. Я села к нему на колени и почувствовала, что его пенис твёрд, как камень, поэтому начала тереть его руками. Он был так возбуждён! (Я его не виню) Я повернулась, и мы начали целоваться, и вскоре у нас начался секс.

Внезапно он остановился и сказал мне, что ему действительно нужно пописить. Я сказал ему, чтобы он просто ушёл… мы не одеты. Через несколько секунд я почувствовал, как на спину прилила тёплая моча. Затем он снова спросил, согласен ли я с этим. Я сказал ему, что пока мы вместе и голые, он может заниматься своими «делами», где захочет. Затем он поднял меня, вытащил из воды и отнёс в спальню. Он сказал, что хочет мне что-то сказать, но не был уверен, приму ли я это. Затем он достал сумку из задней части шкафа и вывалил содержимое сумки на кровать.

В нём были одноразовые подгузники, салфетки и детские бутылочки. Он сказал мне, когда я отсутствовал, это то, что он любил делать. В недоумении я просто уставился на него и спросил, что он собирается делать. Он сказал мне, что купил подгузники моего размера и ждал подходящего момента, чтобы сказать мне. Затем он приподнял мой зад и сунул мне под меня хороший мягкий подгузник. Он поднял переднюю часть, а затем склеил её скотчем. Затем он спросил, нравится ли мне это, и я сказал ему, что ещё не совсем уверен. Затем он спросил, не буду ли я подгузник его. Я встала, достала подгузник и начала его надевать. Затем он спросил меня, нужно ли мне пользоваться в*нной. Я сказал ему, что мне действительно не нужно идти, и даже если бы я пошёл, я бы не пошёл в подгузнике, потому что он может протечь или что-то в этом роде. Затем он спросил, голоден ли я, и хотел ли я поужинать, я сказал, что очень голоден, и не съел обед.

Он зашёл на кухню и принёс четыре тако, по два на каждого из нас, и мексиканские бобы. Я съел всё это плюс стаканы эспрессо. Затем мы подошли к дивану и смотрели телевизор, всё ещё одетые только в подгузники. После этого обильного обеда мне действительно нужно было какать, поэтому я встал и пошёл в в*нную. Потом он спросил меня, куда я иду. Я сказал ему, что мне действительно нужно какать, и я иду в в*нную.

Он сказал мне, что, поскольку сегодня у меня было два несчастных случая, я должен снять подгузник в качестве наказания (для него это не было наказанием!) В любом случае, я больше не мог сдерживать свои какашки и спросил Майка, могу ли я просто использовать подгузник. в*нной, потому что я действительно не чувствовал себя комфортно в подгузнике, и я не хотел приводить себя в порядок. Затем он сказал мне, что вымоет меня и сядет к нему на колени лицом к нему, обхватив его ногами. Я села к нему на колени, и он немного раздвинул ноги, положил одну руку мне на ягодицы, а другую на спину, чтобы я могла сесть. Я начала тужиться и почувствовала, как выходят какашки, и пока я тужилась, я полностью намочил подгузник.

Когда я закончил со своими какашками, я сказал ему, а затем он сказал мне сесть и просто смотреть телевизор, пока мне не станет совсем некомфортно. Затем он сказал мне положить мою руку на его подгузник, а затем он начал мочиться. Это было очень странно. Он мочился, но ничего не вытекало. Я имею в виду, что для маленьких детей это нормально, потому что у них не так много мочи, но для взрослых я был поражён, что всё это осталось с большим количеством свободного места. Как бы то ни было, вскоре я почувствовала себя очень неловко из-за испачканного подгузника, поэтому Майк поднял меня, отнёс в спальню и сменил на новый подгузник. (я вообще не хотела надевать подгузник, но хотела сделать его счастливым, поэтому не отказалась)

«Я не могу поверить, что я ношу подгузник», я сказал «а», сказал он, смеясь.

«Я думаю, что мне это действительно нравится», «это всё очень странно», — сказал я, не зная, как реагировать. Затем он сказал мне, что ему нужно пойти в супермаркет и купить кое-что, поэтому я переоделся из подгузника (Майк не сделал), оделся и ушёл. В супермаркете я взял большую бутылку содовой и выпил её всю, думая о том, что может случиться снова, если мы попадём в пробку. Я сказал Майку, что нам нужно уйти, прежде чем я почувствую, что мне нужно в туалет. Скоро будет третья часть!!!

