Реальные истории #5

Автор: sweede [x] (-)

Привет!

Продолжение реальных историй моей бывшей девушки, занимающейся водными видами спорта.

Её обнажённые мочеиспускания были настолько обычным явлением, что я не могу подробно описать их все.

Почти все они были сделаны сидя на стуле на кухне, когда мы устраивали вечеринки в одиночестве перед походом на дискотеку.

Шведское пиво «folkol» идеально подходит для занятий водными видами спорта, потому что можно выпить много, не опьянев, а моча становится довольно жидкой и прозрачной, так что мы оба пили его.

Способы её мочеиспускания, сидя на кухне, были следующими: с раздвинутыми половыми губами она мочилась по длинной дуге вверх и вниз на пол, потирая письку, на кусок ткани, который она держала перед своей попкой, который она позже тёрла тканью. , вверх по дверце холодильника, вверх по дверце кухни, сидя на кухонной скамье, писая по длинной дуге через кухню, стоя, писая себе под ноги, стоя, положив одну ногу на кухонную скамейку и замачивая ящики под скамейкой.

Однажды она тоже села на пол в спальне и помочилась на него.

Однажды, когда я пришёл домой с работы, она попросила меня пойти с ней в в*нную, потому что хотела показать мне кое-что, что она тестировала днём.

«Но вы не можете использовать видеокамеру», — сказала она.

Она сняла всю свою одежду и легла на пол.

Затем она ступила ногами на стену, пока не встала в почти перевёрнутом положении, опираясь на топоры. Она раздвинула губы письки и начала брызгать мочой в лицо с открытым ртом, не пытаясь избежать этого.

Никогда не думал, что увижу что-то настолько продвинутое, выходящее из похотливого озорства.

По её словам, она сделала это ещё раз позже, когда переехала в собственную квартиру. Это было перед большой уборкой, и она подумала, что может немного повеселиться в спальне.

Однажды спросила меня, разрешаю ли я ей писить мне в рот. Из-за того, что мы пили пиво, это не было проблемой.

Она была действительно возбуждена, я помню, как она затаила дыхание и медленно вздыхала, её лицо покраснело от возбуждения.

Когда она была в туалете матери, она однажды брызнула своей мочой на противоположную стену и на тряпку, висевшую там.

Было одно последствие этого дикого водного спорта, которое было не слишком приятным. Дважды мыла постель со мной и дважды сама ночью.

Единственная приятная вещь при этом заключалась в том, что когда они уже промокли, она могла лежать и мочиться от удовольствия, поскольку это уже не имело значения.

Я считаю, что это была вся история.

Девушки, живущие в Скандинавии, или другие, кто хочет увидеть Стокгольм и замочить мою квартиру, могут написать мне. Квартире и мне за тридцать, чистые, безобидные, и у нас нет проблем с привлечением девушек в нашу жизнь, но особенные не так распространены (я полагаю).

Спасибо и до свидания, всего наилучшего/Свид

