Покемон следующего поколения — Страница 4

Автор: Раисуга

*075*2014-02-18 01:46

Глава девятая — Цели

Несмотря на удручающее начало их путешествия, Лукас не мог не улыбнуться хотя бы немного. Наконец-то он осуществил свою мечту о путешествии со своими новыми друзьями и покемонами. Глядя на Линн и Дерека, Лукас не мог не заметить, что они, должно быть, чувствовали то же самое, судя по улыбкам на их лицах. Конечно, они беспокоились о профессоре, однако все знали, что он не хотел бы, чтобы они ждали в городе из-за него.

Пока они шли по первому маршруту, им бросались в глаза все пиджи и раттаты, которые летали и суетились. Кто-то играл, кто-то собирал еду, а кто-то даже дрался за место возле дуба. Когда они увидели случайную пиджи, приземлившуюся прямо перед ними, они втроём вспомнили что-то важное.

«О нет, ребята! У нас нет покеболов!» — заявила Линн. Это было правдой, учитывая, что они не получили свои покеболы от Гэри из-за обстоятельств. «Нам придётся остановиться у магазина покемонов в Виридиан-Сити, если мы собираемся поймать любого покемона!» Говоря это, она вытащила бумажник и начала считать деньги. «У меня накопилось около пятисот пятидесяти долларов… как насчёт вас двоих?»

Мальчики достали бумажники и начали считать. У Дерека было ровно две тысячи, заявив, что отец подарил ему их. Однако, когда Лукас заглянул в свой бумажник, он не мог не смотреть в шоке. Сай, который был довольно любопытен внезапной сменой эмоций, решил заговорить.

Что случилось, Свет? Только не говори мне, что снова оставил деньги в комоде!

Нет… Нет, у меня есть деньги… Но в том-то и дело! Я не должен иметь ЭТОГО много! — ответил Люк, всё ещё глядя в свой бумажник. Заметив его поведение, Линн и Дерек подходят к нему. Линн заговорила первой.

«Всё хорошо?» — спросила она, украдкой заглядывая в его бумажник только для того, чтобы у неё отвисла челюсть и она притянула Дерека к себе, чтобы он тоже мог видеть, производя на него тот же эффект.

— Боже, Люк! Ты мог бы сказать нам, что заряжен! В твоём кошельке должно быть около пятнадцати штук! — воскликнул Дерек, всё ещё глядя в свой бумажник. Люк просто посмотрел на него немного раздражённо, но всё ещё в шоке.

«У меня там даже столько не должно быть! Я положил туда только тысячу для начала!» — сказал Люк, внезапно поворачиваясь к Саю. «Вы случайно не имеете к этому никакого отношения… не так ли?!» Сай покачал головой и заговорил поверх их ментальной связи.

Нет! Клянусь, я ничего не делал! Честный! Хотя я помню, как твоя мама возилась с твоим кошельком прошлой ночью, пока вы все спали… — защищаясь, сказал Сай. Благодаря связи между ними, он мог сказать, что Сай был честен. Внезапно Лиэнн тянется к кошельку Люка, который инстинктивно закрывает его и убирает от неё.

«Что ты делаешь?!» — резко спросил Люк. Линн вдруг подняла руки и уставилась на него.

«Извините! Я только что заметила клочок бумаги между парой купюр…» — ответила она.

«Ну, ты мог бы просто сказать мне сначала…» — сказал он, открывая бумажник, чтобы вытащить сложенный лист бумаги, о котором говорила Линн. Развернув его, он понял, что это письмо от его мамы:

Моей маленькой восходящей звезде,

Я копил это для вашего путешествия в течение достаточно долгого времени. Я надеюсь, что это пригодится. Я думаю, что вам лучше всего пойти в центр покемонов и получить там учётную запись проездного. Держите при себе около тысячи пяти долларов на случай, если пойдёте куда-нибудь, где принимают только наличные. Они предоставят вам всю необходимую информацию при подаче заявления. Скажи Дереку и Линн, чтобы они тоже открыли.

Люблю маму

P.S. Я испекла печенье и положила его вам в сумку, чтобы вы трое перекусили. Наслаждайтесь!

Он продолжал смотреть на письмо ещё около трёх минут, прежде чем аккуратно сложить его и положить в карман. Как только он положил свой бумажник обратно, он рассказал им, что его мать сделала для него. Они оба улыбались, когда он закончил.

«У тебя очень крутая мама, ты знаешь об этом?!» — сказала Линн, всё ещё улыбаясь.

«Да, знаю! Но пятнадцать тысяч! — ответил Люк, всё ещё глядя на свой бумажник, набитый деньгами. Внезапно ему пришла в голову довольно крутая идея. «Эй, ребята! Что, если бы мы все последовали совету моей мамы, только у нас был бы общий аккаунт?!» Оба бросили на него озадаченный взгляд.

— Что ты имеешь в виду, Люк? — спросила Линн.

«Почему бы не объединить все наши деньги на один счёт и не получить три карты, которые связаны с ним ?!» — предложил Люк. Линн, казалось, была в порядке, но Дерек казался немного нерешительным. «Я имею в виду, что мы не собираемся разделяться или что-то в этом роде, верно? Кроме того, легче отслеживать одну большую сумму, чем три разные суммы». После этого Дерек, кажется, принял эту идею и вручил Лукасу деньги. Линн быстро следует его примеру.

Продолжая идти по первому маршруту, они начинают рассказывать о своих мечтах. Люк ответил первым.

«Ну, называйте это клише, если хотите, но я хочу стать мастером-тренером, как Эш! Это всегда было моей мечтой с самого детства!» — воскликнул Люк, подняв кулак в воздух. Линн немного хихикнула и побежала впереди них, немного покрутившись.

«Я хочу стать координатором и отправиться в Хоэнн, чтобы принять участие в Гранд Фестивале!» Затем она объяснила, как координаторы тренируют своих покемонов в своём собственном типе боя, где есть ограничение по времени, и они должны атаковать не силой, а стилем. Чем уникальнее комбинация, тем больше очков они зарабатывают. Она даже объяснила, что некоторые покемоны даже выигрывали матч, когда их нокаутировали, потому что они заработали больше очков, чем их соперник. Всё дело в том, насколько хорошо покемон выполняет свои движения и как стильно они выглядят во время исполнения.

Наконец настала очередь Дерека. «Моя цель… ну, на самом деле я не думал об этом…» — сказал он им, глядя в небо, как будто ответ упадёт к нему.

«О, да ладно, Дерек! Должно быть ЧТО-ТО!» Люк говорит ему, похлопывая его по спине.

«Ну… я думаю, во всяком случае, это просто путешествовать с друзьями и испытать много разных вещей. Я имею в виду, да, я хочу заработать свои значки в спортзале и, возможно, принять участие в конкурсе или двух… Но что касается целей иди, я полагаю, что уже достиг этого, просто путешествуя с вами двумя!» — сказал он, улыбаясь им.

К тому времени, когда солнце начало садиться, они достигли города Виридиан. Решив, что они оставят осмотр достопримечательностей на завтра, все трое направились в центр покемонов, чтобы снять комнату и настроить учётную запись для своих проездных карт. Как только Люк сообщил банкиру о своей просьбе, тот вопросительно посмотрел на него, но всё же отдал ему все три карты. Как только это было в порядке, они подошли к главной стойке и сняли комнату на ночь. Как только они добрались до своей комнаты, Люк дал каждому из них по одной карточке и по тысяче долларов.

«Это немного меньше, чем сказала мама… но она сказала, что мы должны всегда держать при себе наличные. О, и на счету четырнадцать тысяч пятьсот пятьдесят долларов». Люк сказал им, схватив своё постельное бельё и зайдя в в*нную, чтобы одеться. Закончив, он заметил, что Дерек снова стал вишнёво-красным, а Лиэнн уже переоделась в ночную рубашку для сна. Сай сидел на их с Люком кровати и смеялся так сильно, что катался по комнате и едва мог дышать.

Наконец все улеглись в кровати. Дерек немного почитал книгу, а Люк решил достать блокнот и карандаш. Линн уже спала, а рядом с ней прижимались Иви и Пичу. Дерек время от времени оглядывался.

— Ты можешь ему поверить?! — сказал Дерек, улыбаясь и указывая на Пичу. «Он такой маленький предатель!» Люк не мог не рассмеяться. Сай, который спал рядом с ним, свернулся калачиком и немного вздохнул. Наконец сдавшись, он кладёт альбом на тумбочку, обнимает Сая и засыпает.

*076*2014-02-27 14:13

К сожалению, из-за того, что мой компьютер выдаёт мне синий экран смерти, я могу получить доступ к omo.org только со своего телефона и не могу продолжить историю, пока не исправлю её. Это не должно занять много времени, и я прошу прощения за неудобства. Я попытаюсь написать короткий рассказ со своего телефона (запрос с участием Дон и Серены), хотя я не могу давать никаких обещаний.

