Возвращение к Миа

Автор: Лисистрата

Она лелеяла этот фетиш с детства, лишь изредка давая ему волю. Пока она готовилась, одевалась, её потребность удовлетворить это желание становилась всё сильнее. Я надену две пары, подумала она, шёлковые под хлопчатобумажными. Миа предвидела, как шёлк будет тереться о сладкие складки между её ног; она наслаждалась и чувствовала хлопчатобумажные трусики, которые впитают, впитают и соберут её озорство. Она надела нижнее бельё, затянув его вверх и туго. Внешняя хлопчатобумажная пара была белой и однотонной; внутренние были шёлковыми, кружевными, нежными и гладкими на ней. Миа втиснулась в свои самые узкие джинсы. Она надела ковбойские сапоги. Ведь она собиралась верхом.

Её желание помочиться неуклонно росло, пока она ехала на пастбища, её женственность превратилась в зудящую массу желания. Всепоглощающая потребность обмочиться управляла каждой её мыслью, излучая, пульсируя в её волокнах предстоящую историю. Сегодня Миа будет кататься на кобыле. Она игнорировала потребность своего тела производить воду; желание её ума изгнало его; сексуальное напряжение заставило её дрожать. Мия знала, какое великолепное удовольствие её ждёт. Господи, мне нужно идти, сказала она пастбищам, прекрасной ожидающей сельской местности, когда она оставила свой пикап и направилась к конюшням. Она огляделась и, не найдя никого наблюдающего, коснулась себя и почувствовала давление и электричество в чреслах. Сегодня она оседлает кобылу Соледад с отточенным восхитительным аллюром.

Мия выбрала седло, зная, что внутри горит, ждёт, тоскует по взрыву. Она коснулась своих сосков под джинсовой рубашкой и тонким лифчиком. Это были шарики, твёрдые, болезненные и чувствительные. Её пальцы сами по себе побежали по маленькой ложбинке её письки, образованной её тесными штанами, дразня. Она подтянула седло и прошептала лошади на ухо: — Соледад, милое животное. Мы сейчас покатаемся. Я собираюсь позаимствовать твою силу. Миа вставила ногу в стремя и села. Всё её существо сфокусировалось. И она ускакала в пышные зелёные холмы.

Её желание усилилось. И это наполняло её, когда лошадь под ней, между нею, переходила в плавный лёгкий галоп… плывя под парусом… её каштановые волосы были развевающимся знаменем позади неё. И вот она начала мочиться. В безумном воображении её разума её излияние слилось с конской пеной. Она почувствовала тепло в превосходящем и мгновенном сиянии, которое поднялось от её клитора к самым центрам удовольствия её мозга. Миа посмотрела вниз, устраиваясь в специальном месте на седле, в волшебном положении, касающемся идеальных мест. Она смотрела, как её джинсы темнеют от влаги, как её моча начала стекать по бокам седла, темнея; она почувствовала, как её трусики вспыхнули от жара, распаляя её, когда она ехала.

Её стоны были разнесены ветром, но только лошадь Соледад могла их слышать. Она стукалась, тёрлась и мочилась. Она двигалась и корчилась в седле, крича теперь короткими задыхающимися вздохами, поднимаясь к кульминации. Она упёрлась пятками в бока лошади, и Соледад фыркнула и проницательно встала на дыбы, впиваясь своим пульсирующим холмиком в кожу. Её радость вспыхнула, и она задрожала на седле. Звуки, которые она не могла распознать как свои собственные, исходили из её голоса без воли. Страстный. Стон дикого животного. Непроизвольный вдох. Пульс крови, слышимый её настроенным чувством собственного звука. Она приземлилась и упёрлась пропитанной мочой промежностью против мускулистого движения лошади.

Милорд, подумала она, это так правильно. Ничто из того, что кажется таким изысканным, не может быть плохим. Я хочу испытать это навсегда.

Лошадь почувствовала её лихорадку и побежала, что совпало с её погоней за экстазом. Её волосы распустились на ветру, и она оттолкнулась, её промокшие трусики были шелковистыми, мокрыми в джинсах, поглаживая и скача, чистое существо удовольствия верхом на скачущей лошади. Она вставала, вставала, сам её секс был новой, не обращая внимания ни на что, кроме волн оргазма, летящих по плодородным склонам и буграм, дрожащим гулом облегчения и криком.

Её страсть была многогранной. Она чувствовала себя женственной и сливочной между ног, такой влажной и непослушной, плохой и прекрасной. Она замедлила Соледад до рыси, а затем и шага, всё ещё извиваясь, выгибаясь и растираясь, в полной мере получая удовольствие. Маленькие шипы славы всё же выгибались, как своенравные удары молнии. Мия вздохнула и издала приглушённый крик, когда снова кончила, расстегнула штаны и засунула руку глубоко в складки, наклонившись через шею лошади, её половые губы были налиты кровью, пухлы и мокры от мочи. Сделано.

Она повернула лошадь и поехала к дому. Никто другой не был свидетелем. Её близость была с самой собой и её лошадью. Дойдя до конюшни и расседлав её, Миа потёрла Соледад и заворковала. Лошадь заржала, соглашаясь. Она расстегнула джинсы, стянула их и посмотрела на промокшие трусики; она могла видеть красные шелковистые нижние, просвечивающие сквозь мокрую белую хлопчатобумажную верхнюю пару. И коснулась себя там, слегка, чувствуя пятно. Она прикоснулась кончиком пальца к узорчатой ??чашечке лифчика, едва увлажнившись. Это было так приятно, пробормотала она, почти готовая расплакаться от острого удовольствия от своего поступка. Всё ещё лихорадочная от безымянной страсти, она крепко скрестила ноги, просто чтобы ощутить влажность прилипшей к ней одежды. Я должна была это сделать, подумала она. Я не мог не, иначе я был бы поглощён. И я сделаю это снова, сказала она вслух, и снова.

