Эпический покемон Омораши! — Страница 9

Автор: Alexxx [x] (f)

*202*2013-02-13 23:29

(новая видео от первого лица)

Взрыв алой и лазурной энергии вырвался из моего ядра, осветив сцену сверхъестественным пламенем. Моя добыча дрожала в углу, напуганная, но не обращающая внимания. У основания моих лап образовались двойные когти, сияющие тем же красно-синим огнём, что и сама моя аура. Я подошёл ближе к своей жертве, тщательно высматривая любые пути, которыми он может сбежать.

«Луд!» — крикнул он, уворачиваясь влево. С неестественной скоростью я встретил его на пути и врезал ему в бок своими когтями. Он отлетел назад и отскочил от замшелой стены спортзала, и я снова поймал его апперкотом, разрезав его очки жизни, как масло. Ещё один лёгкий пинок заставил его покатиться по полу, закрыв глаза в признании поражения.

Так же быстро, как и появилось, красное и синее пламя исчезло с моего тела. Мои псевдо-когти исчезли, а прежнюю уверенность и силу сменила тяжёлая усталость. Я упал на колени, охваченный изнеможением.

Через мгновение, чтобы восстановить самообладание, я встала и посмотрела на Джоша, ожидая взгляда счастья или гордости. Вместо этого я получил потрясённые и встревоженные лица, смотрящие в ответ.

Статик первым нарушил тишину.

«Это было потрясающе!» Статик обрадовался, промчавшись по сцене и крепко обняв меня. «Чувак, это ТАК эпично, о боже мой! Ты себя видел!?» Он взвизгнул, осыпая меня гордостью.

«Это было потрясающе, Нова», — прокомментировала Мист, потрясённая, но впечатлённая моим выступлением.

«Так круто!» Сэнди обрадовался.

«Вполне поразительно», — прокомментировал Скарр. — Я не знаю имени этого…

«Возмущение». Джош медленно прокомментировал. Все повернулись к нему, оценивая его реакцию. Как бы он отреагировал на несколько непослушную атаку, несмотря на то, что она удалась? Внезапно я почувствовал, как в основании моего живота образовалась ямка. Будет ли он сумасшедшим? Будет ли он рассматривать это неповиновение как неудачу или что-то похуже? Я никогда не видел, чтобы Статик, или Скарр, или кто-то ещё нарушал его приказы… неужели он меня ненавидит?

— …это было… — Джош на мгновение задумался. «… чертовски круто».

Я подбежала и изо всех сил обняла его штанину. Я был так счастлив, счастливее, чем когда-либо прежде. На этот раз мне это удалось! Джош не злился, он был горд, и мало того, он был впечатлён! Под впечатлением от меня! Я сделал что-то, что даже Джош не думал, что я смогу сделать! Я завизжал от счастья, потом меня быстро затошнило, и я упал на пол.

«Ой, обо всём по порядку. Вот, Нова, это должно помочь». Джош протянул мне ягоду в форме сердца. «Это должно вылечить яд. Съешь это, пока я принесу зелье». Джош продолжил, роясь в своей сумке.

На вкус ягода сладкая, почти как персик, но тоже с оттенком горечи. Я не был уверен, сколько ягоды на самом деле попало мне в рот, учитывая, что она чуть не взорвалась соком, когда я её откусил. Перёд моего пальто был залит острым соком, как и большая часть моей морды и лица. Я застенчиво ухмыльнулся.

Джош снова повернулся ко мне с зельем в руке, затем окинул меня взглядом сверху вниз и одобрительно засмеялся. «Хорошо сделано».

«Чар!» Я возбуждённо взвизгнула, хотя и немного смутилась, и с радостью приняла зелье.

«Если вы закончили». По комнате разнёсся более холодный голос. Я повернулся и увидел Эрику с тихой ухмылкой на лице. — Молодец, Огненный Шар. Думаю, твоя девушка знала, что делала. — прокомментировала Эрика, бросая в Джоша блестящий кусок металла.

«Спасибо», — ответил Джош, скорее из вежливости, чем как настоящий жест. Он повернулся к Сэнди. — Кстати, ты никогда не говорил мне…

«Потом!» Она ухмыльнулась, потянув Джоша за рукав. «Разве у нас сегодня нет ещё одного спортзала? Мы теряем дневной свет, давай!»

*204*2013-02-21 15:04

(точка зрения Джоша)

«Хорошо, я позволил тебе затащить меня так далеко без…»

«Технически, мы летим».

«Технически, ты уклоняешься».

Я обеспокоенно посмотрел на Сэнди. Обычно уверенная улыбка, которую она носила, сменилась застенчивой ухмылкой, когда мы летели по небу. Мы оба летели в защитных синих сферах, меня поддерживал Скарр, а Сэнди — Чаризард.

Мне пришла в голову мысль.

«Привет, Сэнди, где ты работаешь?»

«Я, эм, я не работаю».

«Да, вы знаете, вы уже упоминали о своей работе».

«Меня уволили». Она врёт.

«Сэнди», — строго подумал я.

«Да, дорогой?»

«Прекрати это».

«Стоп что?»

«Это». Я посмотрел. Сэнди ухмыльнулась и бросила на меня застенчивый многозначительный взгляд. «Давай, скажи мне! Что ты прячешь!?»

«Я скажу тебе позже».

«Сэнди!»

«Да, дорогой?»

«Скажи мне сейчас!» Я заскулила, слегка шокировав себя тем, как по-детски я звучала.

— Я не могу сказать тебе сейчас.

«Почему!?»

«Потому что это сюрприз».

«Почему это сюрприз?»

«Я не могу тебе этого сказать, это испортит сюрприз».

«ААА!» Я зарычал на Скарра, пока он хихикал над нашим нелепым разговором.

— Можно подсказку? — умолял я. Сэнди на мгновение задумался, глядя в небо.

«…Нет». – заключила она. Моё тело безвольно упало на Скарра, так как в моих конечностях прекратилось всякое движение.

«Джош!?» — взвизгнула Сэнди. «Ты в порядке!?»

«Нет».

«Что случилось!?»

«Я умер. Ты разочаровал меня до смерти». Моё тело слегка подпрыгнуло на Скарре, пока мы летели. «Ты убил меня, это твоя вина».

— Это моя вина, да?

«Ага. Хладнокровно убил твоего парня. Ты злой. Ты преступник, и ты отправишься в тюрьму».

«Будто меня поймают».

«Ой?»

«Я спрячу твоё тело, и они никогда не узнают, что я убил тебя».

«Да, ну, у них есть спутники, и они следят за тобой прямо сейчас, и они знают, что ты убил меня».

«Ну, мне придётся вторгнуться в место со спутником и взломать…»

«Вы оба обладаете вниманием и мышлением детёнышей». Скарр прервал его, посмеиваясь над нашим довольно ребяческим разговором.

«О, тише, я уверен, что у тебя были глупые разговоры с Карлией». Я ответил.

«Никогда. Большинство наших разговоров было связано с гипотетикой, с некоторыми философскими и другими интеллектуальными дискуссиями».

«Разве вы не пучок смеха». Сэнди ответил сухо.

«Мои извинения, я могу попробовать ещё раз?» Скарр ухмыльнулся. — О, ДЖОСШ… ~ — пробормотал он ужасно высоким голосом. «НЕ УМИРАЙ НА МЕНЯ~, ВОТ, ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ ВСТРЕЧАТЬ ТЕБЯ ИЗ РОТ В РОТ, Я УВЕРЕН, ЧТО ТЕБЯ ОЖИВЁТ, ДЖОШ-ЧАН!»

Я завыл от смеха, хватая Скарра за бока, чтобы не упасть. Сэнди покраснела от возмущения, глядя на Скарра, а потом на меня за смех.

«У нас был момент», — возмутился Сэнди.

— Точно, моя дорогая. Скарр сказал благородно, возвращаясь к своему обычному тону. «Вы отвлекали моего тренера от того, что должно быть его целью в данный момент — сосредоточиться на разных стратегиях против следующего спортзала».

— И мне нельзя развлекаться? Я ухмыльнулся Скарру.

— Боюсь, вообще никаких. Он ухмыльнулся в ответ. «Честно говоря, вы МОЖЕТЕ просто использовать приватный чат вместо того, чтобы меня мучительно заставляли выслушивать каждое слово, вытекающее из вашей объединённой совести».

— Ты всегда можешь просто выключить свой покеспик… — пробормотал я.

«О!? Могу я сейчас?!» — саркастически спросил Скарр, и на его лице появилась огромная злая ухмылка. «Думаю, я так и сделаю».

Внезапно Скарр сделал пике. Я слишком поздно понял, что на самом деле он не мог выключить покеспик, потому что сам переключатель ручной, и для этого потребовалось бы его крыло, чтобы отрегулировать его на скальпе…!

«Один момент, я почти получил его…» Скарр безумно захихикал, когда мы резко рухнули на землю, одно крыло насмешливо задело его голову, тыкая в покеспик.

«СКААААРРР?» Я закричал, когда земля расширилась и наполнила моё видение картинами моей выдающейся смерти.

«О? Вы бы предпочли, чтобы я оставил его?» — сатирически спросил он.

«ДА, ПОЖАЛУЙСТА!» Я закричал.

— Ну, если ты настаиваешь. Он лениво вышел из пике, чуть не задев металлическим низом травяной след внизу. — Почему передумали, Мастер?

«П-потому что я не хотел, чтобы мне пришлось мыть тебя позже». Я заикался, всё ещё потрясённый, хотя Скарр возобновил свой обычный полёт.

«Очистить меня?»

«Ага, после того, как Я НАМАСЛАСЬ В СТРАХЕ на тебя всего! Помнишь, кто на ком сидит, ммм?»

Скарр фыркнул со смехом.

«Эй, если бы ты НЕ мог убить моего парня, это было бы здорово». Сэнди подумала и закричала нам.

«О, точно, я бы его убил. Что потом? Взломал бы я «спутниковое место», чтобы замести следы?» Скарр ухмыльнулся.

Мы все засмеялись, когда Скарр взмахнул крыльями, чтобы набрать большую высоту.

— Эй. Вы так и не ответили мне, миссис Избегание. Я ещё раз напомнил Сэнди.

— Вот что я тебе скажу. Ты побьёшь Мисти, и я обещаю, прежде чем мы ляжем спать, я покажу тебе сюрприз.

«Показать? Так это осязаемо?»

«Да? Это был бы плохой подарок, если бы он не был материальным, не так ли?»

— Ну, я просто подумал, что это может быть…

«Какой подарок не материален…?»

«ДЖОШ-ЧАН, ДЕСУ ДЕСУ~, ДЕРЖИ МЕНЯ ТИИГХТЕРРР~», — хихикнул Скарр, одновременно догадываясь, какие «неосязаемые» идеи подарков витают в глубинах моего разума, и успешно унижая меня.

«Ах, вы, мальчики, все одинаковые!» — раздражённо прошипел Сэнди.

«Ч-что ещё может быть неосязаемым подарком?» Я застенчиво заскулил.

«Нет, ДЖОШ, твой дар МАТЕРИАЛЬНЫЙ», — сказала она, закатывая глаза. «Извращенец».

«О, ты думаешь о неосязаемом подарке, который не… это!»

«Дружба. Любовь. Счастье. Приключения». Она перечислила, одарив меня мрачной ухмылкой.

«Это не ПОДАРКИ!»

«Счастье — это не подарок?»

«Вот ЭТО хороший разговор!» Скарр вскрикнул, услышав более философский разговор.

«Заткнись, Скарр, или я врежу тебе твои нематериальные ценности». Сэнди усмехнулся.

*208*2013-02-27 21:05

(Джош от первого лица)

— Ты уверен, что всё ещё помнишь, как?

«О, Джош, как ты меня дразнишь…»

Мой эмоциональный Скармори ухмыльнулся моим опасениям по поводу отсутствия у него подготовки. Тренажёрный зал, в котором мы были, был таким, каким я его помнил — чистым, наполненным искусно сделанными статуями и, возможно, с намёком на слишком много хлора. Мисти сидела в дальнем конце, крутя значок в виде капли воды и терпеливо ожидая. Статик, Нова, Мист, Виггли и Сэнди присутствовали в ожидании того, что, вероятно, станет многообещающей битвой.

«Тогда ты встретишь меня с этим Пикачу? Мой Lanturn с нетерпением ждал победы над этой крошечной мышкой».

«Это не та информация, которую я не хочу разглашать в данный момент». Я ухмыльнулся, осознав, что немного похож на Скарра. — Однако, если вы готовы, я хотел бы показать вам.

— Достаточно долго, тренер. Мисти встала, спрятав маленький значок в карман и схватив вместо него покебол. — Иди, Лантурн!

— Иди, Скарр! Я просияла, драматично указывая пальцем на потолок спортзала.

###

(Скарр от первого лица)

По команде я взмыл к потолку спортзала всего несколькими маленькими взмахами своих больших отражающих крыльев. Я закричал на своём родном языке, посылая эхо по всему спортзалу и определённо нервируя Лантурна, который смотрел на меня с удивлением и страхом.

— Летающий тип, правда? — усмехнулась Мисти. «Тебе следует вернуться в школу и выучить основы тренера. Если, конечно, вы не любите хорошо прожаренных птиц. Она хихикнула. — Лантурн, используй удар молнии!

«Скар, используй…»

«Я не то чтобы отвык от практики, Джош. Стандартный защитный набор?»

— Ты слишком хорошо знаешь.

Я наслаждался короткой паузой перед тем, как нырнуть в «Лантурн». «Лантурн» моментально нырнул под воду, но я оказался быстрее. Когда я летел над головой, я смог слегка задеть его спину светоотражающим пером, открыв небольшую красновато-фиолетовую рану.

«Повернуть!» «Лантурн» взвизгнул в ответ, лампочки яростно вспыхнули электричеством. Болт попал в моё крыло, посылая заряженный импульс сквозь металлическое покрытие. Я развернулся и благополучно приземлился на выступ бассейна в шквале металлических перьев.

«ПОВЕРНУТЬ!» Он снова взвизгнул, посылая ещё одну молнию электричества по моему телу. Я молча смотрел с насмешливой напряжённостью на его печальные попытки одолеть меня в бою.

— Р… Реирн! Фонарь снова тряхнуло, послав ещё один мощный удар по моему телу. Несмотря на усилия, он выглядел измученным.

— Как дела, Скарр?

«Так хорошо, как ты хочешь, чтобы я был. Принимаю удары, как всегда. Больно, страдаю за твою победу».

«Серьёзно».

«Отлично. Разве вы ожидали чего-то меньшего от вашей экстраординарной защиты?»

«Точно нет». Джош ухмыльнулся.

Ещё один шквал перьев окружил меня, пока я продолжал использовать Roost. Нанесённый мне урон продолжал таять быстрее, чем Лантурн успевал его накапливать, и вскоре моё здоровье было на грани полного здоровья.

Я продолжал насмешливо улыбаться Лантурну, зная, что он не может причинить мне вреда. Он рычал и продолжал шокировать меня, но с моей теперь чисто стальной печатью это было не более чем приятное гудение.

«Лааан!» Лантурн заскулил, снова пытаясь убить меня током, но безуспешно из-за нехватки энергии.

«Ну и что, это твоя игра? Продолжать лечиться, пока мне не надоест так, что я буду вынужден сдаться? Мисти усмехнулась.

— Или пока твой Лантурн не упадёт в обморок от яда, да. Джош ухмыльнулся.

Глаза Мисти резко распахнулись, когда она посмотрела на свой Лантурн, который теперь светился лёгким фиолетовым оттенком.

«Блин!» Она выругалась, её глаза метались туда-сюда, пока она пыталась сформулировать план. «Л-Лантурн, используй Ледяной Луч!»

— Притворись, что это что-то сделает со мной, ммм, Джош? — высмеял я.

— Ха-ха, действительно.

Ледяной луч безвредно столкнулся с моим гладким серебряным завершением. Лантурн также зарядил ещё одну молнию, но сжался, когда его существо окутала очередная доза токсинов. Вокруг меня закружились перья, но пока они были скорее формальностью.

В заключительном заключении без происшествий Лантурн выстрелил последней вспышкой электричества, затем остановился и просто поплыл над голубым бассейном Церулеанского спортзала.

«Какой трудный бой!» Я пошутил над Джошем: «Поистине, ты ставишь меня на пределе моих возможностей».

«Не слишком дерзни сейчас, отсюда только в гору».

«К счастью для меня, у меня есть крылья».

Джош тихо ухмыльнулся, ожидая, пока Мисти выберет своего следующего покемона.

— Иди, Тентакруэль! — крикнула Мисти, подбрасывая в воздух красно-белую сферу.

— Джош…? — спросил я, теперь нервничая. У меня не было ходов, чтобы повредить ядовитый тип…

«На этом. Мы бы не хотели, чтобы ты получил ВЕСЬ УДОВОЛЬСТВИЕ, не так ли? Это было бы грубо по отношению к другим нашим товарищам!» Он промычал.

«Абсолютно». Я согласился. «Я могу вспомнить одну надоедливую маленькую мышку, которая полюбила бы водного противника…»

«Точно мои мысли. Возвращайся, Скарр, и иди за ними, Стат!»

*209*2013-03-07 02:43

(статичный вид от первого лица)

«Ч-КААА!»

Это было оно. Я или они, и я должен был убедиться, что это был не я. Каждый мускул был напряжён, каждая клеточка моего существа была напряжена. Я не проиграл. Я не падал и никогда не терял сознание. Это было моим искуплением, моим призывом вернуться в царство битвы и успеха.

— Статика… — выкрикнул Джош, готовясь к битве. Я посмотрел на своего противника и внимательно прислушался.

«Стандартный набор электроприводов».

Моё любимое.

«ЧАААА!» — закричал я, бросаясь по плитке к бассейну и прыгая на Тентакруэля. Мои лапы столкнулись перед Тентакруэлем, заставив большую массу внезапно отскочить назад, потревожив воду в бассейне. Я использовал инерцию, чтобы отскочить от одной из красных гнойничков Тентакруэля, и взлетел в воздух, посылая во врага волну электричества. Глубокий рокочущий звук эхом разнёсся по спортзалу.

«Ты думаешь, что сможешь превзойти меня, кретин? Мы ТИТАНЫ моря!» Мрачный баритон эхом отозвался в моей голове. Щупальце пробилось сквозь волны и отскочило, как хлыст, затем хлестнуло и ударило меня в воздухе.

Я развернулся и приземлился на противоположную стену, глядя на своего противника. Воды в бассейне теперь стали яростными, тёмно-лиловыми, и некогда спокойный бассейн погрузился в хаос, когда волны и водовороты угрожали любому, кто подойдёт слишком близко.

Я ещё раз подбежал к бассейну и прыгнул к кракену. Длинное слизистое щупальце прорвалось сквозь волны, поймало меня в воздухе и одурманило под водой. Он начал сжимать меня, вырывая то немногое количество кислорода, которое у меня было для начала, и притягивая меня ближе к ужасающей, зияющей пасти Тентакруэля.

«Прими своё поражение с честью, потому что ты никогда не был мне ровней…» Глубокий властный голос потряс мой разум.

«Чувак, я почти уверен, что уже выиграл». Я ухмыльнулся, хоть никто и не видел. Я перекусил ограничивающее меня щупальце и послал сильнейший разряд электричества в монстра, на какой только был способен.

###

(Джош от первого лица)

Это Статика, которую я знаю!

«Тентакруэль» забился в конвульсиях от электрического импульса, прежде чем качнуться на волнах, уплывая в слабом потоке, который он создал.

«Статика!» — крикнула я, обеспокоенная тем, что он ещё не всплыл. Возможно, он всё ещё запутался под водой, и в этом случае он мог потерять сознание. Я сделал шаг назад и приготовился нырнуть в бассейн. Яд покемонов был смертелен для людей, и по тёмно-фиолетовым волнам я знал, что он всё ещё силён, но если Статик останется без сознания под водой, он может умереть. Я глубоко вздохнул и приготовился.

Я здоров. Я должен продержаться по крайней мере час, прежде чем токсины нанесут необратимый ущерб, что означает около сорока минут времени в сознании. Я спасаю Статика — это займёт около трёх минут, за это время я тоже заразлюсь — затем Мисти и ему подобные везут меня в больницу, которая находится всего в двадцати минутах ходьбы. Я выживу.

Несмотря на мой мыслительный процесс, я уже бежал к бассейну. К счастью, голова Статика разбилась о волны, и я остановился. Он набрал полный рот воздуха и помахал рукой из бассейна.

Я задыхалась, в ужасе от того, что чуть не сделала, и благодарна, что Статик не нуждался в спасении.

«Отличная работа, Статик!»

«Ты знаешь это!» Он ухмыльнулся. «Кто следующий?»

*210*2013-03-14 02:44

(Джош от первого лица)

«Ты бы УМЕР».

«Нет, я бы выжил».

«Возможно, с обширным повреждением мозга».

Я ухмыльнулся. — Значит, никакой разницы?

Сэнди закатила глаза и раздражённо, но весело улыбнулась мне. — Будь осторожен, ладно?

«Всегда». Я солгал.

Статик преданно стоял рядом со мной вместе с Новой, Скаром и Мист. Сэнди стояла слева от меня, пока мы разговаривали, гладя своего крупного Вигглитафа. Мисти подошла к нам, не торопясь, пока бродила по спортзалу.

— Мы заслужили значок? — спросил я, улыбаясь.

«Никогда не стоял вопрос о том, заслужили ли вы значок; с первого раза, когда мы сражались, вы выполнили предпосылки. Ты снова дрался со мной по другой причине. — ответила Мисти.

«Ой?»

— Ты хотел заслужить моё уважение.

«А также?»

«Вы продемонстрировали стратегию в бою, доверие к своим покемонам и готовность пожертвовать собой ради своей команды. Вы заслужили моё уважение», — заключила Мисти, бросив в мою сторону светло-голубой значок. Я поймал его и ненадолго полюбовался им в своей ладони. — А теперь убирайся отсюда, пока не отравился. – заключила она, улыбаясь.

Мы попрощались с ней и вышли из влажного, тёплого хлорированного здания. Сэнди стоял рядом со мной, а все наши покемоны следовали за нами по пятам. Лёгкий ветерок трепал мою куртку и траву под нашими ногами, когда солнце садилось в очередной чудесный день Канто. Небо начало преображаться из голубого в чёрное, и луна уже присутствовала на безоблачном небе.

«Хотите вернуться в Центр, снять комнату?» — спросил Сэнди, повернувшись ко мне.

— В такую ??прекрасную ночь, как сегодня?

«Эх, будут и другие прекрасные ночи; те, где удобные кровати не будут так близко».

— У тебя проблемы с черновой обработкой?

Глаза Сэнди загорелись обвинением.

— Думаешь, у меня будут проблемы со сном на улице? — спросила она с оттенком яда в своих словах.

«Ну, я знаю, что ты не так привык к пустыне, как я», — слегка поддразнил я. Её взгляд сменился с гневного на любопытный, словно мы играли в игру с неясной тёмной целью. Когда она не заговорила сразу, я добавил: «Поскольку я тренер. Несколько значков за плечами, и я знаю, что могу справиться с любым диким покемоном, который только может появиться».

— А я не мог?

— Я этого не говорил.

— Это подразумевалось.

Я пожал плечами. «Ну, некоторые из них сильны, и я знаю, что ты не так силён, как…»

«Сильный как?»

«…Неважно».

«Нет». Она ухмыльнулась, обвиняюще ткнув меня пальцем в грудь. «Скажи это».

«Я знаю, что ты не так силён, как я, с точки зрения боя». – пробормотал я.

«Только потому, что у меня есть более слабые покемоны, верно?» Её глаза внезапно засияли, и у меня возникло ощущение, что я попал в ловушку, где надо мной нависли железные клыки. Тем не менее, я чувствовал сильное желание защитить себя. Я избил её… дважды… один раз так сильно, что её главный покемон оказался в больнице с сотрясением мозга. Я должен ответить ей честно. Если бы наши покемоны были на одном уровне, думаю, я бы всё равно выиграл?

«Я думаю, что всё ещё буду… потому что я потратил больше времени на тренировки и потому что у меня больше опыта», — дрожащим голосом заявил я. Сэнди бежала впереди меня с нервирующей ухмылкой.

«Значит, если бы мы когда-нибудь сразились, каким-то образом, на равных… у меня не было бы шансов?»

— Я-я этого не говорил. — неловко пробормотал я.

— Вы бы поставили на это?

«Зависит от ставки».

«Ужин и кино. Проигравший должен заплатить».

Это были условия, с которыми я мог согласиться.

— Хорошо… — я осторожно улыбнулась. «Если возникнет ситуация, когда каким-то образом у нас обоих есть покемоны одинакового уровня с одинаковым количеством тренировок, да, я приму вашу ставку».

«Превосходно». Сэнди усмехнулась, переплетая пальцы, словно злой гений. «Кстати, хороший бой. Столкновение и победа в двух спортзалах за один день почти неслыханны».

«У меня была потрясающая помощь». Я улыбнулась.

«Тем не менее, ты, должно быть, немного устал, как и твой покемон. Может, отпуск нужен?»

Я услышал медленный ржавый звук закрывающейся челюсти механической ловушки.

«Отпуск?» — смиренно спросил я.

— У меня так получилось, что билеты есть, понимаете… — Сэнди вытащила из кармана жутко помятый билет. «…в боевой парк Синно. Я плюс один, естественно. Увидев твою впечатляющую победу, я подумал, не составишь ли ты мне компанию. Она ухмыльнулась.

Ни слова не вырвалось у меня изо рта, когда я смотрел на неё с сомнительным беспокойством. Билеты «Приобрести Sinnoh Battle Park» нельзя было просто купить, поскольку они были зарезервированы только для лучших из лучших тренеров. Победа над элитной четвёркой была просто необходимым условием для получения билета. Зрители парка платили тысячи только за то, чтобы получить место с кровью из носа, чтобы посмотреть, как чемпионы мира сражаются на огромной, гигантской сцене. Это была возможность всей жизни, но животрепещущий вопрос всё ещё оставался.

«Как, чёрт возьми, ты это получил?!» — выпалил я.

«О, это?» Она снова показала свой билет, ухмыляясь моему сбитому с толку выражению лица. — Мех, у меня это было какое-то время.

— Но как ты это получил!?

Лицо Сэнди помрачнело, и вдруг она стала куда более торжественной, чем обычно. «Я не хочу, чтобы ко мне относились по-другому. Ты мне нравишься такой, какая ты есть, и я хочу, чтобы ты любил меня такой, какая я есть сейчас. Я не хочу, чтобы что-то из этого изменилось, ясно?»

Я бросил на неё озадаченный, растерянный, вопросительный взгляд.

«Сэнди чего-то не хватает». Она ответила тихо.

Нет.

— Моё полное имя — Алессандра.

Ни за что. Неа. Это уловка.

«Я руковожу фабрикой сражений в боевом парке Синно».

Я знала Алессандру. Я знал ВСЕХ пограничных мозгов и магнатов наизусть. Они были во всех газетах, и о них говорили все тренеры. Они были лучшими из лучших, обычно в интервью они насмехались над тренерами, которые пытались противостоять им. Слишком хорошо подходит…

«Моя мама — Далия; она управляет Battle Arcade».

Мой мозг медленно начал таять, когда кусочки встали на свои места.

«С тех пор как Тортон вышел на пенсию десять лет назад, меня наняли на его место».

— Т… тебе было бы только десять! Я заикался.

«Это не трудно; Я побеждал элиту, когда мне было семь лет».

Моя челюсть болела из-за того, что она так долго была неестественно вытянутой. Неужели она тренировала покемонов, которые победили элитную четвёрку, с такого раннего возраста!? По сравнению с ней я был ничем, семнадцатилетний без всех своих значков, не говоря уже об элитной четвёрке выше меня. Знал ли я её вообще?

— …Теперь ты видишь меня по-другому? — тихо спросила Алессандра с ноткой грусти в голосе. Я смотрел на землю, мысли мчались. Как у меня вообще появились чувства к этому человеку, которого я даже не знал? Что ещё я не знал о ней? Поразмыслив, она действительно почти ничего мне не рассказала о себе… Я не знал, какие у неё есть братья и сёстры, какое у неё второе имя и даже живы ли её родители.

…Я ничего не знал…

«…Вы хотите поговорить?» — вежливо спросил Сэнди. Наши покемоны вокруг нас прекратили свои собственные разговоры и с любопытством посмотрели на нас теперь, когда мы замолчали. Редко когда мы возвращали им их покеболы, извинившись за вечер в одиночестве.

«Да, пожалуйста…» Я кивнул, всё ещё склонив голову. Мы нашли тихую полянку среди деревьев, рядом с которой тихо журчал ручеёк. Сэнди расстелила одеяло, и мы вместе легли на него, глядя на ночное небо и слушая медленное, спокойное дыхание друг друга.

— Итак… что ты хочешь знать? — легкомысленно спросила Сэнди, вдыхая холодный ночной воздух.

*217*2013-03-20 21:35

(Сэнди от первого лица)

«На что это похоже?»

«…Иногда стресс. Волнующий. Знаете, на самом деле в боях тратится лишь небольшое количество времени. Гораздо больше тратится на изучение, просмотр журналов боя, выяснение того, что вы сделали неправильно или правильно, и как вы можете улучшить ».

— …Зачем ты приехал в Канто?

Я неловко поёрзал на простыне. — П-отойди, наверное.

«От чего?»

«…Всего». Я вздохнул. «Там… большое давление. Я не просто Frontier Brain, я дочь Делии. Люди ожидают, что я буду лучшим, все хотят битвы, и если я когда-нибудь проиграю, это попадёт во все газеты, и мне будут звонить без перерыва. Борьба стала не столько спортом, сколько силой чистого стресса, где, если я ошибаюсь хотя бы раз, я не могу дышать в течение нескольких дней».

— Тебе это не нравится?

— Нет… — вздохнул я, недовольный собой. «Мне это нравится, это просто немного много в некоторые дни. Канто другой, спокойный. Я могу распустить волосы, и за мной не будут охотиться папарацци, а если у меня будет битва, то это может быть для развлечения, а не для удержания. Плюс, ну…”

«Какая?»

— Мне нравится, потому что ты здесь. Я неловко улыбнулась. «У меня очень часто бывают отпуска, и в последнее время я провёл их все в Канто только для того, чтобы навестить тебя. Ты любил меня не за то, что я был лучше всех, или за то, что я был известен; Я тебе нравился таким, какой я был».

После этого Джош не ответил. Его глаза были закрыты, и он положил голову на руки. Его дыхание было глубоким и спокойным, и казалось, что он спит.

— Пенни за твои мысли? — подтолкнул я.

«…Я не знаю». Он ответил. «Возможно, я чувствую себя немного отстранённым. Ты мне нравишься, и я польщён тем, что ты предпочитаешь проводить со мной время вне сражений, но в то же время Алессандра такая же, какая ты есть. Я чувствую, как будто ты открыл мне только часть себя, и что я не знаю о тебе больше, чем знаю. Я чувствую себя немного потерянным».

Моё горло сжалось. Почему я чувствовал себя виноватым? Я никогда по-настоящему не лгал ему, я просто никогда толком не рассказывал о своём прошлом. Наши тексты были в основном поверхностными, и наши разговоры касались наших планов на будущее, а не наших событий в прошлом. Я многое о нём знал, в основном потому, что спрашивал. Он тоже спрашивал, но мне всегда удавалось отвлечь его вопросы и восстановить контроль над беседой…

«Мне жаль», — прошептал я после минутного молчания. Джош продолжал отдыхать, то ли во сне, то ли в глубоких раздумьях, я не знаю.

— Почему ты мне не сказал? Голос раздался у Джоша. Это не было упрёком или грустью; он просто спросил это как простой факт.

— Я не хотел, чтобы ты видел меня таким… — я запнулся.

— Таким, каким я вижу тебя сейчас?

— …д-да.

Тишина снова окутала воздух. Я снова поёрзала на одеяле, не в силах устроиться поудобнее на маленькой розоватой простыне. Поборовшись мгновение, Джош обнял меня за живот и притянул к себе. Моя голова упала ему на грудь, и он обнял меня, прикрывая от прохладного ночного воздуха.

Тук… тук…

— Я слышу твоё сердце. — прошептала я, прижимая голову к его груди и прислушиваясь к биению его сердца. Джош провёл пальцами по моим волосам и улыбнулся.

Ветер дул против нас обоих, и я наклонилась ближе к нему.

— Как ты видишь меня сейчас? — нерешительно спросил я.

Прошло мгновение, прежде чем он ответил. «Ну, я почти уверен, что буду должен тебе ужин и фильм, так что за одно я бы назвал тебя подлецом». Он улыбнулся, прижимая меня ближе. Я хихикнула от его неожиданного вывода, а затем снова положила голову ему на грудь.

Удар.

— Хотя честно.

«Честно? Я… кажется, мне просто немного больно. Я бы хотел, чтобы ты не скрывал это от меня, и чтобы я знал о тебе больше.

Удар.

Я закрыл глаза. «Мне жаль».

— Из-за того, что мне больно, или из-за твоих действий?

— …Оба… — ответил я после некоторого раздумья.

«Почему? Мои чувства — моя собственная забота, а что касается ваших действий, то у вас были свои причины, которые не были нелогичными».

«Ваши чувства — моя забота!» Я лаял. Джош сел и странно посмотрел на меня.

«Почему?» — спросил он, его глаза были покрыты тенями ночи.

— Потому что… ты мой парень. И я забочусь о тебе».

Джош повернулся ко мне, на его лице появилась широкая улыбка. «Аааа!»

«Ох, заткнись!» — воскликнул я, ударив его по плечу. Он ухмыльнулся и потёр плечо, прежде чем мы заняли обычное положение.

Удар.

«Ты на меня злишься?» Я попросил.

«Нет».

«Обещать?»

«Обещать».

Удар.

«У тебя есть вопросы?»

«Да. Однако прямо сейчас я предпочитаю тишину ночи моему множеству вопросов.

«Сегодня действительно красиво…»

— Это она.

Я повернулась и посмотрела на Джоша, который смущённо пожал плечами и покраснел.

«Это была самая глупая вещь, которую я когда-либо слышал в своей жизни». Я зарычал, ударив его по носу рукой.

— Да ну, либо бери, либо уходи. Он усмехнулся, лицо на мгновение покраснело.

«Я возьму это». Я улыбнулась и наклонилась вперёд, прижавшись губами к его губам.

— Как мило с твоей стороны… — саркастически пробормотал он сквозь поцелуй. Он нежно провёл рукой по моим волосам, пока мы целовались, чувствуя тёплое дыхание друг друга на наших лицах. Секунды превратились в минуты в наших объятиях, и я прижалась к нему сильнее, по мере того как наш поцелуй становился глубже и интимнее. Медленно я переместила свою ногу на его ногу и полностью легла на него сверху, всё ещё участвуя в нашем поцелуе. Я поскользнулся и, пытаясь прийти в себя, вдавил колено в то место, куда колено не должно вдавливаться. Джош тут же съёжился и снова вжался в землю.

— Тори! — пробормотала я, соответствующим образом перераспределяя свой вес.

— Э-э-э, хорошо. – пробормотал Джош, всё ещё занятый поцелуем. Я прижала руку к его груди и двинулась вниз, целуя его в щёку и медленно спускаясь по его шее.

Тук…тук…тук…

Я скользнула рукой вниз, потирая его грудь и живот, пока не наткнулась на раздвоение его ног. Этой же рукой я начал расстёгивать пуговицы.

Тук… тук…

Джош поймал мою руку и держал её в своей, и я почувствовала, как он ухмыляется, тихо смеясь про себя.

— Заткнись, у меня здесь мало практики! Я покраснела, оттолкнувшись от его груди, чтобы посмотреть ему в глаза. Он ухмыльнулся мне в ответ, его зелёные глаза сверкнули в ночи. — Чему ты улыбаешься!?

— Выглядит немного скандально, вам не кажется?

«Какая? Мы в лесу?

«Нет, великая и непобедимая Алессандра изгнана как педофилка».

Я спрыгнул с него, испугавшись. «Какая!?»

«Мне семнадцать». Он озорно ухмыльнулся.

— Т… ты что!? Н-но ты же только что выпустился!

«Пропустил класс». Он ухмыльнулся. — Не волнуйся, мой день рождения через две недели, так что ты не такой уж странный. Он подмигнул.

Я возобновил свой застенчивый взгляд. «Ты — малолетка, ты в курсе?»

— О, заткнись, ты всего на два года старше меня.

Я посмотрел на него сверху вниз, потом снова посмотрел ему в глаза. Он наклонил голову и снова посмотрел на меня.

— Мех, ты стоишь скандала.

«Педо». Он ухмыльнулся, ложась на одеяло.

«Тюремщик». Я ухмыльнулась, снова ложась на него сверху. Он попытался сесть, но я оттолкнула его обратно на землю и протолкнулась обратно в его рот. Он согласно ухмыльнулся, нежно потянув меня за волосы одной рукой, а другой продолжая отвечать на мои объятия. С дополнительной осторожностью и оттенком озорства я осторожно переместил своё колено к нижней части его живота.

«Что ты…»

«Ш-ш-ш». Я заказал. Я снова наклонилась, большая часть моего веса теперь переместилась на его грудь, а теперь на нижнюю часть живота. Мы возобновили поцелуи, и я постоянно надавливала на его нижнюю часть живота.

— …Эм… — Джош на мгновение отстранился, поморщившись. — Ты можешь… остановить это? Ты… делаешь мне немного больно.

«Ничего такого?» Я нахмурился.

— Что ты… — глаза Джоша вспыхнули узнаванием. «Ой. ОЙ. Эм, ну, я думаю, я просто обезвожен? Я сегодня мало пил…»

— Что ж, нам придётся это исправить, не так ли? Не хотелось бы, чтобы вы сейчас обезвоживались.

— Это твоё единственное рассуждение? Джош хитро ухмыльнулся.

«Какая ещё у меня была бы причина?» Я ухмыльнулся, выхватил из рюкзака две бутылки с водой и бросил одну ему. Джош открыл свою и притворно подбодрил меня бутылкой.

— Итак, правила? Мы просто собираемся играть в последний выживший?» — спросил он, осторожно отхлёбывая из бутылки.

— Можешь встать на колени, если хочешь. я ухмыльнулся

*220*2013-03-28 03:42

(Джош от первого лица)

Я только что допил свою бутылку, и Сэнди лежала рядом со мной, допивая свою. Ночь была тихой, так как солнце уже давно село, уступая место звёздному морю, заполнявшему ночное небо. Луна сияла своим сиянием на листьях деревьев, заливая их грязно-белым эфирным сиянием.

«Итак, когда ты проиграешь…» Я поддразнил своего шоколадного компаньона, «… что мы собираемся делать с, гм, «последствиями»?»

«Этот ручей рядом. Когда ты проигрываешь… — Она ухмыльнулась. — …Я посмотрю, как ты там смойся.

«Здесь около пятидесяти градусов. Эта вода будет ледяной!»

«Вам не обязательно надевать одежду, чтобы постирать её».

— Я-я знаю это, но я предполагал, я имею в виду, что, знаете ли…

— Оууу, ты такой милый, когда взволнован.

— Я не смущён! Я покраснела.

«Осторожный; если вы станете ещё краснее, у вас лопнет кровеносный сосуд».

«Я не…»

«Вооол!» Голос тихо разнёсся по лесу.

Я посмотрел на Сэнди, и она посмотрела на меня с тем же пытливым выражением лица.

«Вооо…» Голос повторился ещё раз, наполнив лес странным гулом. Я молча схватил с пояса покебол, и Сэнди сделала то же самое.

Позади нас наш взгляд встретился с множеством призматических огней. Синий, фиолетовый, жёлтый и зелёный встречались нашему взору маленькими, спокойными, плавающими шарами света. Деревья поблизости теперь купались в безмятежном сиянии, приобретая новый, потусторонний цвет. Трава переливалась разными цветами; некоторые купались в золоте, а другие в ярко-красном. Время, казалось, остановилось, пока мы молча стояли, наблюдая, как эти странные существа взаимодействуют со своим окружением и меняют свой внешний вид своим разноцветным свечением.

«Вооол…» Они напевали, довольствуясь тем, что плавали вокруг и восхищались своим окружением.

«Кто они такие?» Я легко вздохнул, украдкой взглянув на Сэнди.

«Я не знаю; Я оставил свой телефон в сумке. Ты проверяешь».

«Какая?»

«Приложение Pokedex?»

«…Какая?»

— О, ты какой-то дрессировщик. — проворчал Сэнди, украв мой телефон и нажимая несколько клавиш. Через мгновение она швырнула мне мой телефон обратно.

«Подождите секунду, пока загрузится».

Мы продолжали молча наблюдать за огнями, наслаждаясь редким и прекрасным зрелищем. Через мгновение мой телефон издал небольшой звук удовлетворения, и я увидела новое приложение, которое установила Сэнди. Я тихо нажал кнопку и держал её перед собой, направив камеру на свет.

«Волбит». Компьютеризированный голос тихо говорил в темноте леса. «С горящими задними фонарями Volbeat летают роем, рисуя красочные узоры света в ночном небе».

На моём телефоне были перечислены характеристики и диетические привычки странного покемона.

— Ты собираешься поймать одного? — спросила Сэнди, её рука коснулась моей.

«Нет. Оставим их в покое».

Мы наблюдали за ними ещё некоторое время, пока они не начали двигаться как одно целое, создавая формы в свете луны. Вместе они кружатся всё быстрее и быстрее, создавая форму за формой с отработанным мастерством. Возникли треугольники, круги, звёзды и пятиугольники, постепенно меняя оттенки, словно одержимые какой-то одной, постоянно меняющейся эмоцией. Красные переплелись с оранжевыми, которые слились в жёлтые, которые слились в зелёные, а затем в глубокие синие, когда вихрь цветов и форм растворился в ночи.

Внезапно все огни синхронно погасли. Лес снова погрузился во тьму, и единственной передышкой был мерцающий свет луны.

— А ты хотел остаться внутри. – усмехнулся я, игриво натыкаясь на Сэнди.

###

«Мммм…»

«М-м-м?»

«Мммм».

Я слегка скрестила ноги и положила голову на руки. Лёгкий ветерок дул в нежную траву под нашим одеялом, но, несмотря на это, мне было тепло. Сэнди беспорядочно легла мне на грудь; наши губы в нескольких сантиметрах друг от друга, пока что они довольствуются короткими словами. Её тело согревало моё… или, может быть, это было одеяло? Или, возможно, это было тепло, наполнившее мой мочевой пузырь; тот факт, что Сэнди был слишком хорошо осведомлён. Мне ещё не было некомфортно, но моя потребность была очевидна, и я почувствовал приятное, но нарастающее жужжание настойчивости, грызущее нижнюю часть живота.

«Как дела?» Сэнди промурлыкал мне на ухо.

«Хорошо», — ответил я, поглаживая её по волосам. «Ты?»

«Мммм… менее прилично». Она заёрзала.

«Ой?»

«У меня была фора». Она вздрогнула.

— О, теперь? — спросил я, скользнув рукой по её талии, а затем слегка прижавшись к её бронзовому животу.

«Привет!» Она вздрогнула, отбросив мою руку.

«Какая?»

— Тебе нельзя меня там трогать! Она принижала, на её лице отразилось притворное потрясение.

«Да ладно! Ты коснулся меня там дважды сегодня ночью в одиночестве! Я закричал.

«Так? Это не значит, что ты можешь прикасаться ко мне. Она улыбнулась и прижалась ближе ко мне с хитрой ухмылкой на лице.

— О, мне теперь вообще нельзя к тебе прикасаться, не так ли?

«Ага».

— Но мы же соприкасаемся прямо сейчас! Я протестовал.

«Я прощаю тебя». Она хихикнула, прижимаясь ко мне сильнее, словно используя меня как гигантскую подушку. Я закатила глаза.

Ночь продолжалась, радуя нас спокойствием и довольством. Через мгновение или два Сэнди снова переместилась и слегка прижалась к себе.

— Я могу помочь тебе с этим.

Сэнди посмотрел на меня с притворным негодованием.

«Держите руки свободными». Я ухмыльнулся.

— И ты бы согласился нести это бремя только ради меня?

— Абсолютно, моя королева. – промурлыкал я.

— Ну, в таком случае… абсолютно нет. Она довольно сильно щёлкнула меня по носу, издав треск по хрящам.

«Ой!» Я вскрикнул и инстинктивно прикрыл свой раненый придаток.

— Чёрт, я НЕ хотел тебя так сильно трахнуть. У тебя всё нормально!?» Сэнди быстро села, на её лице отразилось потрясение. Мрачная мысль закралась мне в голову, когда

Я продолжал затыкать нос.

— А, да, я в порядке, не беспокойся об этом. — пробормотала я, всё ещё прикрывая нос.

«Боже мой, ты истекаешь кровью? Дерьмо, дерьмо, дерьмо! Позволь мне увидеть это! О боже мне так жаль! Я просто бездельничал, клянусь!»

«Я в порядке!» Я продолжал настаивать.

«Это кровотечение? Я сломал его? Позволь мне увидеть это!» — прошептала Сэнди, широко раскрыв глаза. Она мягко, но твёрдо потянула руку, закрывающую мой нос, явно испугавшись того, что может увидеть.

— Н-хорошо, но не волнуйся. — умолял я. Она ещё раз потянула меня за руку. «Обещать».

«П-обещаю». Она пискнула. Она отдёрнула мою руку, открывая…

Ничего такого. Я поднял глаза и блеснул одной из своих знаменитых беззаботных улыбок, наблюдая, как на её лице выражение потрясённого ужаса сменилось выражением медленного тлеющего гнева.

«…ты… ты… ТЫ СУКИН СЫН!» — закричала Сэнди, глядя на меня своими идеальными карамельными мерцающими глазами. «Я думал, что СЛОМАЛ ЕГО! Ты… ты!

Я схватил её за талию и притянул к себе для поцелуя. На несколько мгновений я почувствовал её злые, горячие губы на своих, когда она пыталась выразить свою агрессию в чисто интимной форме. Через несколько секунд она зарычала и закончила поцелуй, впиваясь кинжалами в мои беззаботные изумрудные глаза.

Я наклонился, чтобы сесть, но она прижала руку к моей груди и заставила меня снова лечь на землю.

«Нет». Она зарычала, прижимая свой вес к ладони, удерживая меня прижатым к полу. «Сейчас тебе нельзя вставать! Я зол на тебя!»

— Но разве ты не рад, что я в порядке? Разве твоя радость по поводу моего здоровья не превосходит твоего гнева из-за моего фарса?»

«Нет. Я всё ещё в… — Сэнди слегка поморщилась и грубо прижала руку к паху, бормоча что-то невнятное.

— Оооо, так плохо, да? Я кокетливо усмехнулся.

— С-заткнись.

«Позвольте мне помочь вам с этим…» Я внезапно переместил свой вес, выбив её из равновесия и заставив её грубо приземлиться рядом со мной. Прежде чем она успела запротестовать, мне удалось одержать верх и перекатиться на её менее чем скромную фигуру.

«Привет!» Сэнди взвизгнула, когда я перекатился на неё сверху. «Что делаешь!?»

«Отвлекает вас». Я прижался губами к её губам и скользнул руками вниз по её бокам, наслаждаясь теплом и гладкостью её каштановой кожи.

— …Мммм ‘к… — пробормотала она, забыв об эмоциях во внезапном поцелуе.

