Октябрь 2020: День 17

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-19 04:30

&&

Это довольно забавно. Харли, Айви и Женщина-кошка снялись в моей первой истории об омо почти шесть лет назад. Теперь я пересматриваю их. Харли и Айви уже снимались во втором дне, так что давайте познакомимся с нашим грабителем кошек.

###

День 17: Справить нужду в горшке с растением Женщина-кошка (DC Comics)

###

Ночи в Готэм-сити были длинными и тёмными, независимо от времени года. Это вполне устраивало Селину Кайл, более известную как Женщина-кошка. Покров тьмы позволил ей осуществить некоторые из её величайших ограблений.

И если мне повезёт, подумала она, сегодня вечером будет одна из них.

Сейчас Селина сидела на подоконнике седьмого этажа старого многоквартирного дома. Само здание обветшало и остро нуждалось в ремонте, но важно было то, что было внутри. Никто и не подозревал, что в такой свалке может скрываться целое состояние. Но по улицам ходили слухи, что именно этим и занимался Сэм ЛеПейли. Судя по всему, миллионер-затворник хранил сейф, полный денег, в комнате, которую он снял на длительный срок. Селина не знала почему, но знала, что деньги скоро будут её.

Используя заострённые когти своего костюма, Селина открыла окно и проскользнула внутрь. Она оказалась внутри большого кабинета, и её первой мыслью было, что она ошиблась комнатой. Ничто не указывало на то, что здесь живёт богатый человек, ни разбросанных повсюду причудливых костюмов, ни пустых бутылок из-под шампанского. Вместо этого были десятки и десятки горшечных растений всех форм и размеров.

«Что за чёрт?» — пробормотала Селина. Она ещё раз прокрутила в уме план здания.

Я в нужной комнате, поняла она. Должно быть, это какая-то странная попытка спрятать деньги. Ну не получится!

Медленно и методично Селина начала подметать комнату. Она заглянула под кровать, обыскала шкафы и даже свернула дешёвые ковры, чтобы осмотреть половицы. Но она не нашла ни копейки.

«Чёрт возьми!» — прошипела она. — Где он всё это прячет? Её взгляд обратился к многочисленным растениям. Она схватила ближайшую и покопалась в земле, но так ничего и не нашла.

Это должно быть в одном из них! она думала. Это может занять некоторое время…

После нескольких минут поиска растений в горшках Селина начала уставать. Воздух в квартире был жарким и затхлым, руки были в грязи, а запах всех растений был невыносим.

И, поняла Селина, чувствуя давление в животе, мне не помешал бы перерыв в уборной. Она не успела пописить перед тем, как отправиться на ограбление, и теперь начала сожалеть об этом. Её обтягивающий кожаный костюм не годился для полного мочевого пузыря.

Неважно, сказала она себе. Просто найди деньги, потом найди туалет.

Чувствуя, что её желание помочиться становится всё сильнее, Селина искала ещё более лихорадочно. Она разорвала горшки с растениями, разбрасывая землю во все стороны. Но ни в одном из них не было обещанных богатств. Невероятно расстроенная, Селина наконец подошла к последнему растению, кусту, который она не могла идентифицировать в горшке размером с унитаз.

«Не думай о туалетах», — сказала она себе, когда её мочевой пузырь пульсировал. Она опустилась на колени и просеяла землю. И снова Селина пришла с пустыми руками. Она зарычала от ярости и разочарования.

Всё это время и усилия потрачены впустую! — возмутилась она. А мне ещё надо пописить! Подожди… это навело меня на мысль.

Злобно ухмыляясь, Селина расстегнула костюм и позволила ему упасть на лодыжки. Воздух холодил её; под ней ничего не было. Селина согнула колени и попятилась, зависнув попой примерно в футе над большим горшком.

«Ну, мистер ЛеПейли, — усмехнулась она, — вот что я думаю о ваших растениях!» Она почувствовала, как моча течёт сквозь неё, а затем выливается на землю с громким звуком брызг. Селина рассмеялась и покачала бёдрами, чтобы хорошенько намочить куст. Было приятно и облегчить себя после стольких лет, и отомстить мужчине, который потратил её время впустую.

Селина всё ещё собиралась пописить, когда услышала щелчок замка. Прежде чем она успела среагировать, сразу произошло несколько вещей. Дверь распахнулась, женский голос резко закричал, и лианы обвили лодыжки Селины и подняли её в воздух. Вися вниз головой, она чувствовала, как остатки мочи стекают по её обнажённому телу. Она повернула голову, стараясь не попасть ей в глаза или в рот.

— Кто посмеет, — прорычал женский голос, — войти — подождите. Селина? Вспыхнул свет, открывая говорящего: Ядовитый Плющ.

«Что, чёрт возьми, происходит?» — спросила Айви. Перевёрнутая вверх ногами, обнажённая и вся в собственной моче, Селина покраснела, осознав, как странно она, должно быть, выглядела.

«Я думала, что Сэм ЛеПейли арендует это место, — сказала она.

«Какая? Нет!» Айви ответила. «Я использую эту комнату для выращивания растений. Сэм ЛеПейли был просто псевдонимом.

— Значит, никакого скрытого состояния? Селина застонала. — Айви, почему ты не сказала мне об этом раньше?

— Ну, ты никогда не спрашивал, — сказала Айви, пожав плечами.

«Хорошо, урок усвоен», — сказала Селина. — А теперь, пожалуйста, подведи меня?

Айви фыркнула. — После того, как ты сорвал мои драгоценные растения? После того, как ты помочился на одного из них?

— Эй, я просто поливала его, — слабо сказала Селина. Она почувствовала, как лозы напряглись. — Ладно, ты не в настроении для шуток. Мне жаль. Пожалуйста, просто отпусти меня». Лианы втянулись, и она кучей упала на пол. Селина поднялась на ноги и снова натянула костюм, морщась от пятен мочи, которые были на ней повсюду.

— На этот раз я отпустила тебя полегче, — предупредила её Айви, — но лучше тебе больше не пытаться ничего подобного. В противном случае, я покажу вам, что ещё я могу сделать с лозами…»

— Дело принято, — заверила её Селина. «С этого момента я буду придерживаться лотка».

###

Если вам интересно, кто такой Сэм ЛеПейли, посмотрите настоящее имя Ядовитого Плюща…

