Пить и мочиться

Автор: Алекс

Дэйв в посте рассказал о влиянии алкоголя на его желание намочить штаны. А я только что запостил правдивую историю о том, как я на днях обмочился в штаны перед тем, как идти домой после ночной пьянки — по крайней мере, один человек это заметил ;-) Ну, я припоминаю ещё несколько раз, когда я пил, а потом намеренно обмочился, и это может быть очень приятно. Я думаю всем надо! :)

В то время, когда у меня не было привычки мочить штаны (хотя я уже знал, что мне это нравится), я сделал это совершенно спонтанно однажды, когда мне было около тридцати, и я был один всю ночь и решил напиться. Это было похоже на сон. Я сидел на диване и довольно пьяный, но счастливый. На мне были узкие тёмно-синие джинсы. Я встал, чтобы пойти в туалет, голова немного кружилась. Когда я шёл по коридору, я думал:

«Я мог бы пописить в джинсы, если бы захотел».

Как я уже сказал, я не привык к таким развлечениям в тот период моей жизни. То, что произошло дальше, было совершенно спонтанно.

Когда я дошёл до двери, соединяющей гостиную с холлом, я подумал:

«Да, я думаю, что помочусь в штаны», поэтому я просто остановился как вкопанный, посмотрел на свою промежность и намочил штаны. Мне было НАСТОЛЬКО жарко, особенно потому, что я к этому не привык. Я смотрел и недоверчиво смотрел на промокшие джинсы и лужу на деревянном полу под ногами. Я почувствовала ладонями влажность джинсовой ткани, прижала джинсы к себе и подумала:

«Я намочил штаны!»

Я мастурбировал и умылся. Это было началом многих, многих намоканий. Но опьянение определённо было частью того прекрасного одиночного опыта мочика, который до сих пор стоит у меня в голове.

Позже я стал более предприимчивым. Однажды ночью я был в городе с друзьями. В конце концов мы попрощались, и мне оставалось идти через город к своей машине и ехать домой. Было поздно, и на улицах было мало людей. Я был в джинсах и чёрном пальто — должно быть, была зима. Должно быть, я выпил довольно много. Внезапно мне пришло в голову, что мне нужно пописить, и как вдруг я подумала, ну почему бы просто не постоять здесь и не намочить тогда штаны? Так я и сделал. Быстро убедившись, что вокруг никого нет, я остановился и позволил горячей моче вылиться из меня, заливая промежность моих джинсов и стекая по обеим ногам, образуя большую лужу на земле. Затем я продолжил прогулку. Это было прекрасное чувство, и впоследствии я был возбуждён, зная, что сделал это.

Я также пару раз мочил штаны, когда гулял с подругой, примерно в то же время. Она знала, что мне нравится мочиться. Ночью мы были на улице, возвращаясь домой после вечерней пьянки. Мы остановились у моей машины, пока она ждала, пока я открою её дверь, но вместо этого я притянул её к себе и поцеловал, и мы обнялись. Я ничего не сказал, но пока мы это делали, я начал сильно мочиться и опорожнил мочевой пузырь во время наших объятий. Она ничего не заметила. Я сказал:

«Угадайте, что!» но она не могла догадаться. Затем, когда я вытащил свой ключ, она наивно спросила:

«Откуда эта вода на земле?»

Я посмотрел на неё, и она наконец сообразила.

«Одну минутку, — сказала она, — дай мне взглянуть на твои джинсы».

Я показал ей, и она сказала:

«А, ты обмочил штаны. Но когда ты это сделал? Когда я сказал ей, она подумала, что это здорово, и что я действительно сумасшедший (что она имела в виду как комплимент).

Я обмочился подобным образом несколько раз, когда гулял с ней ночью. Но, возвращаясь к сути, да, изрядное количество алкоголя и хорошие мокрые игры часто идут рука об руку, по крайней мере, для меня.

