Отчаяние в кино

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-11-27 01:38

Просто коротенькая история, и я подумал, что на этот раз я выберу художественную литературу, а не фанфики.

###

Стефани была очень привлекательной девушкой 24 лет с длинными светлыми волосами. Сегодня был жаркий летний день, поэтому на ней была чёрная майка и короткие узкие джинсовые шорты с розовыми трусиками под ними.

Сегодня она выпила много воды, так как сегодня у неё было несколько дел, и поэтому она много времени проводила на улице либо во дворе, либо в летней жаре ехала в магазины.

Вскоре в её списке осталось только посмотреть фильм в 1:00.

Она купила билет в театре, взяла бутылку колы и выбрала место в конце зала. После рекламы начался фильм. Ей очень нравились такие фильмы, и она ждала этого несколько недель.

Пока через полчаса ей не захотелось пописить. Она не пользовалась в*нной за час до отъезда и пила много воды. Но она не хотела пропускать ни секунды этого фильма, поэтому решила придержать его. Это был не первый раз, когда возникало желание помочиться, и она каждый раз сдерживала его, хотя обычно оно возникало в последней трети или четверти фильма.

Спустя час после начала фильма Стефани скрестила ноги и ёрзала сильнее. Она недооценила, насколько сильно ей нужно было уйти. Казалось, ничего особенного не происходит, поэтому она начала вставать, чтобы идти в в*нную…

…а потом фильм снова стал захватывающим, поэтому она снова села. Она была уверена, что сможет удержать его.

Фильм длился два часа двадцать минут. Было уже два часа фильма, и Стефани ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти. Но фильм почти закончился.

Сейчас в фильме был очень тихий момент. Она могла слышать, как ребёнок разговаривает, а его мать шикает на него.

А затем, через два часа и семь секунд после начала фильма, случилась большая скримерка. Стефани взвизгнула и почувствовала, как её шорты стали тёплыми и влажными.

Как только она оправилась от скримера и её сердце перестало колотиться, она поняла, что мочится, и хотя никто не мог этого видеть, а звук действия в фильме не позволял даже людям рядом с ней это слышать, она всё равно покраснела от смущения. Она не мочилась с тех пор, сколько себя помнила, и вот она здесь, мочится в свои шорты.

К тому времени, когда она закончила, промежность и ягодицы её шорт промокли, как и сиденье.

«Почему они это сделали?» — раздался женский голос с другой стороны зала. «Я только что обмочил штаны!»

Значит, она была не единственной. От этого она почувствовала себя немного лучше.

Как только пошли титры, люди начали уходить.

«Мне нужно будет сменить штаны, когда мы вернёмся домой», — сказала идущая мимо девушка, которая выглядела примерно на свой возраст с длинными каштановыми волосами и в джинсах. В темноте было трудно сказать, но было похоже, что на её джинсах было мокрое пятно.

Стефани сидела на месте, ожидая, пока все уйдут первыми, чтобы было меньше шансов, что её увидят в мокрых шортах.

Вскоре почти все ушли, за исключением нескольких человек. Стефани встала и медленно пошла к дверям выхода, и она услышала разговор двух сотрудников.

«Итак, многие люди сказали, что они пролили свои напитки ближе к концу фильма», — сказал один из них. «И некоторые из них признались, что мочились в штаны при прыжках».

«Это уже третий раз на этой неделе», — сказал другой рабочий. «Им действительно нужно перестать так долго ставить скримеры в конце фильмов. Они думают, что смогут продержаться до конца, а потом…»

«У нас много работы, которую нужно сделать до следующего показа».

Стефани почувствовала облегчение. Конечно, в будущем она постарается быть более осторожной.

Она прошла мимо сотрудников, которые заметили её мокрые шорты, но были слишком вежливы, чтобы что-то сказать. Она слегка покраснела, когда вышла. Мало кто это заметил, и один из них сказал: «Должно быть, был настоящий фильм ужасов, раз столько людей намочило штаны».

Она была занята попытками выехать со стоянки, и ей всё время приходилось сидеть в мокрых шортах и ??нижнем белье. Кокаин, который она выпила в кино, прошёл через неё к тому времени, когда она была в дороге. Она снова чуть не обмочилась на последнем красном светофоре перед своим домом, а когда вернулась внутрь, бросилась в в*нную, села на унитаз и снова помочилась в шорты. Они уже были мокрыми, так что она не возражала. На этот раз ей почти понравилось.

После того, как она снова обмочилась, она пошла в душ, не удосужившись раздеться, и включила его. Тёплая вода была такой приятной после её неловкого происшествия и смыла не только мочу, пропитавшую её шорты, но и её позор. Это было не так плохо, как она думала, но она всё же предпочла бы не делать этого снова. По крайней мере, в общественном месте.

