Приключение в неизвестность

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-07-02 13:11

Глава седьмая

В них есть гоблины, холмы

В конце недели Мизуки и Ким снова пошли к мадам Вторник, потому что, конечно, Замок Белой Спирали должен был переехать, но Мизуки служил городу. Она была уверена, что мадам Вторник не расстроится из-за этого, у неё не должно быть причин не говорить им снова, если она сказала Сук в первый раз.

Сандра и Дженнифер ждали у дома мадам Вторник, потому что внутри им пришлось бы сдать оружие, а это означало бы оставить Мизуки и Ким беззащитными, как они думали. Сук, с другой стороны, решила пойти за одеждой и кое-какими припасами для похода на поиски белого Спирального замка.

«Конечно, я скажу вам, где вы можете найти замок», — улыбнулась мадам Вторник двум девушкам перед ней. Мадам Тьюсдей была одета в элегантное платье и блестящие чёрные туфли. Её волосы были собраны в строгий пучок на затылке. «Но вы должны понимать, что даже если вы найдёте замок, кто-то с великой силой призвал целителя».

— Я думал, ты знаешь, что мы из другого мира, — тихо сказал Мизуки.

«Конечно, я знаю это. Все целители всегда были из другого мира, но ни один из них не ушёл домой без согласия призывающей силы. Тот, кто вызвал Целительницу и её опекунов, очень силён.

— Ты знаешь, где мы можем найти того, кто вызвал её тогда? — спросила Ким, дрожа от нервов, когда она сидела перед кем-то, что давало ауру королевы или кого-то столь же важного.

«Мне очень жаль, но в этом мире есть много людей, достаточно могущественных, чтобы позвать целителя. Я знаю, что он или она действительно нуждаются в тебе, потому что целитель не вызывается легкомысленно».

— Ну, если только вы не дадите нам более конкретной информации, — покачала головой Мизуки. «Белый замок — единственное место, которое, как мы знаем, может нам помочь. Если эта мощная сила так хочет нас, то она наверняка перехватит нас на пути».

— Вы делаете правильное замечание, — кивнула мадам Вторник. — Однако есть кое-что, что тебе следует знать о гоблинах. Их много, и направление, в котором вы путешествуете, лежит прямо через их земли. У них прекрасное обоняние, и единственный способ, которым невидимость может по-настоящему подействовать на них, — это избегать любых духов, вообще избегать обоняния. Даже бушующий ветер может привести их туда, где вы на самом деле стоите».

«Если место, где мы стоим, находится внутри хижины, могут ли они действительно попасть в неё?»

«Да, гоблины кое-что знают о магии. Если вы часто пользуетесь хижиной-невидимкой, не забудьте замаскировать свои запахи и шумы, если вы думаете, что они рядом. Уберите своё грязное бельё и хорошо заверните, иначе они найдут вас.

— Мы понимаем, — начал было Мизуки?

«Ты? Поймите, что если хотя бы одна из вас, девочка номер семь, вытечет немного мочи в трусики, пока рядом гоблины, она обнаружит невидимую хижину и проникнет к вам.

Мизуки и Ким кивнули. — Мы обязательно расскажем остальным, — пообещал Мизуки. — Так где же Белый Замок?

Не прошло и пары часов, как пять девушек шли вверх по склону в горы подальше от города. У Сук было три сумки с припасами, которые Сандра, Дженнифер и она сама с удовольствием несли. Все они согласились, что отягощение Мизуки и Ким не только не принесёт пользы, но и если бы Ким осталась на свободе, она могла бы прочитать свои магические документы, чтобы найти более полезную магию, которая поможет им в их путешествиях, и Мизуки, вероятно, могла бы использовать свою магию с животных, если они заблудились, блуждая по горам.

Гоблины очень быстры, так как во время охоты бегают, как кошки, чуют добычу и исключительно слышат, но их недостатком было зрение, особенно в светлое время суток. Тот факт, что они могут чувствовать запах сквозь невидимые преграды, но не сквозь горы слоёв ткани, означал, что лучший способ обезопаситься — это ночью, когда гоблины были наиболее активны, девушки разбивали лагерь в волшебной хижине, и все они должны лежать в постели со множеством одеял, чтобы, если кому-то из них придётся воспользоваться в*нной, её запах не учуял сквозь иллюзию. Ночью им тоже придётся вести себя тихо.

Пять девушек осторожно шли вверх по склону, помогая друг другу совершить трудный подъём в опасную страну гоблинов. Причина, по которой они не напали на город за последние четыре ночи, заключалась в том, что присутствие пяти девушек ложно подтвердило их опасения, что город начинает укрепляться за счёт городов-побратимов, с которыми он часто торговал. Гоблинам потребуется больше ресурсов, если им предстоит встретиться с настоящей армией, посланной для защиты города.

На холмы карабкались девушки, хватаясь за небо. Мизуки держала свои чувства настороже в отношении любых физических существ, а также чего-либо духовного. Ким изучала лист бумаги, наступая на него. Дженнифер и Сандра шли лениво, а Сук, казавшаяся беззаботной, делала вид, что она никогда не была беззаботной, а остальные думали, что она действительно либо замышляла что-то таинственное, либо просто украдкой следила за неприятностями.

Дневные часы были довольно тихими для гоблинов, не очень любивших светлое время суток, но когда тем же вечером солнце начало садиться, девушки занервничали из-за того, что они могут прийти с любой стороны. Сандра вытащила свой меч из ножен, готовая использовать его. Дженнифер усилила свою хватку, а Сук двигалась немного осторожнее, издавая меньше шума. Ким убрала свои бумаги, которые она изучала, чтобы повнимательнее оглядеться, а Мизуки наблюдала за птицами в небе и за кустами по пути в поисках каких-либо сказочных признаков отвратительных монстров.

— Ладно, девочки, — предупредил Мизуки остальных. «Поскольку у гоблинов чрезвычайно чувствительные нос и уши, если кому-то нужно воспользоваться туалетом, мы должны сделать это сейчас, а затем отправиться ещё на час или два, чтобы уйти от запаха, чтобы они не знали, где нас найти. ”

«Вы уверены, что это необходимо?» — спросила Сук в третий раз за сегодняшний день. «Мы прекрасно поехали в город, и Ким даже обмочилась в хижине».

— Эти гоблины торопились, — заметила Дженнифер. — Один из них упомянул, что что-то нюхал, если помнишь.

Сук вздохнула и пошла с Дженнифер и Мизуки в туалет. Сандра повела Ким в другом направлении, чтобы, если одна группа попадёт в засаду, их ждал небольшой сюрприз от других, которые находились в другом месте.

Как бы то ни было, моча не вызвала никаких проблем, кроме того, что Сук действительно ничего не могла выдавить, как и Ким. Другие, которые были с ними, пытались заставить их попробовать несколько раз, но когда стало очевидно, что в тюльпане нет крови, они сдались и встретились с другой группой, готовой продолжить свой путь.

«Сук не писилась», — сказала Дженнифер Сандре.

«Да, Ким был таким же. Я думаю, ни один из них не должен был идти.

— Будет плохо, если им придётся уйти, пока мы спим.

— Что ж, если им придётся уйти, пока мы спим, и если нас побеспокоят, я думаю, Мизуки сказал, что мы будем в безопасности, если они просто останутся в одеялах. Не выпускайте их из постели, чтобы пойти в туалет, даже если они намочат постель».

«Это то, что мы должны сделать с ними?» Дженнифер спросила не очень весело.

«Либо так, либо сражаться с каким-то неизвестным количеством монстров в темноте», — Сандра оглянулась на Дженнифер. «Я был бы не против драться днём, чтобы мы могли видеть, где они, но ночью мы в очень невыгодном положении».

«Я могу исчезнуть», — напомнила им Сук. «Помнишь, кто спас Ким и Мизуки, когда все остальные были заняты?»

— Да, но они почувствуют твой запах, если ты начнёшь мочиться.

«Так что я буду писить как можно дальше от хижины».

— Думаешь, сможешь отбиться от них в одиночку в темноте? — спросила её Сандра.

«Нет, наверное, нет», — ответила Сук. «Но я бы лучше попытался привести их в нашу невидимую хижину».

— Хорошо, — вздохнула Дженнифер. — Сук, если тебе нужно в туалет, просто разбуди меня и возьми с собой, хорошо?

«Почему?»

«Потому что в районах, кишащих гоблинами, я бы предпочёл, чтобы никто из нас не оставался один. Я не думаю, что мы должны думать, что сможем вернуться домой, не выполняя каждый свою часть работы. Есть причина, по которой у тебя скрытность, а мы с Сандрой так хорошо сражаемся.

— Она права, — согласилась Сандра. «Мы все должны быть нужны, чтобы вернуться домой, так что просто скажи Дженнифер, если тебе нужно идти».

«Хорошо, я сделаю».

Девочки шли ещё два часа без каких-либо гоблинских проблем, а Сандра и Дженнифер предположили, что также без каких-либо других проблем.

Наконец, Ким построила волшебную хижину, а Дженнифер и Сандра присматривали за гоблинами. Сук ненадолго ускользнула, расставив несколько ловушек в этом районе, чтобы обезопасить его, а Мизуки прислушался к звукам природы.

Как только хижина была установлена ??и защищена сигнализацией и ловушками, которые приготовила Сук, все девушки заняли свои койки, Мизуки, как обычно, снова застрял с Ким.

На этот раз другие девушки были действительно впечатлены и удивлены Ким с хижиной. Она была немного больше и каким-то образом втиснула в одну комнату спальню с четырьмя кроватями, гостиную с её последнего изображения, а также обеденный стол и плиту с её первой попытки на кухне. Пространство было красиво обустроено, и к общему образу были добавлены даже два комода.

«Это действительно хорошо!» – прокомментировала Сандра.

— Спасибо, — покраснела Ким. «Я просто попытался представить три комнаты в одном пространстве, и каким-то образом это сработало».

— А ты не можешь представить себе туалет там?

«Вообще-то, я пытался, но, видимо, магия не знала, куда её пристроить, или с ней какая-то другая проблема».

«Ну, если бы то, что дала магия, было туалетом, это всё равно выписало бы нам смертный приговор», — улыбнулась Дженнифер. «Лучше тебе не делать здесь туалет, чем дать гоблинам какой-то способ найти нас, пока мы спим».

— Верно, — добавил Сук. «Я расставил несколько ловушек вокруг хижины, так что любой, кто хочет выйти, должен сначала разбудить меня, чтобы она могла увидеть безопасный путь через них, но всё же, если гоблинов слишком много, мои ловушки не помогут».

«Вот куда ты пропала?» Дженнифер упрекнула её. — Я ведь говорил тебе, что нам нужно как можно дольше держаться вместе по ночам.

«Ага. Ага. Я знаю, — сказала Сук, как будто Дженнифер вела себя как её мать. «Но расставлять ловушки сложнее, если рядом с вами есть кто-то, кто мало что о них знает».

«Я понимаю. И ты собираешься выйти из хижины сегодня вечером только потому, что думаешь, что мы ведём себя как твоя мать? — спросила Дженнифер.

«Нет. мне всё равно не понадобится. Пока я ставил ловушки, я тоже мочился, и гоблины, вероятно, решат, что мы находимся прямо посреди одной из моих ловушек, если они слишком сильно полагаются на свой нос.

Все девушки переглянулись, а потом захихикали. Даже Дженнифер не могла не улыбнуться поэтической справедливости такой находки. После того, как все посмеялись, Сук забралась в свою кровать и тут же начала засыпать. Дженнифер и Сандра не ложились спать, желая немного понаблюдать, и обсуждали планы по установке часов.

Мизуки села и слушала, как они планируют дежурство, но Ким уже изрядно устала от всех этих занятий, прогулок, а потом и установки хижины, и сразу легла спать. Как девочки и обсуждали ранее вечером, они позаботились о том, чтобы на Ким были самые тяжёлые одеяла, чтобы попытаться замаскировать её запах, если ночью она попадёт в аварию.

Первая ночь показалась без происшествий монстров, так как ни один из них не нашёл хижину девочек, и к следующему утру Сандра и Дженнифер согласовали план дежурства, который включал помощь Сук в первой дежурстве со следующего дня. Если Сук не согласится с первой дежурной, её поставят на последнюю дежурство, чтобы она не прерывала свой сон, но она могла помочь им дежурить, поскольку разделить её на три части было проще, чем на две. Они оба поняли, что, поскольку магия утомляет и Мизуки, и Ким, было бы лучше, если бы они высыпались как можно дольше, когда в них не было необходимости.

В то утро трое девушек быстро встали со своих кроватей и были готовы идти до того, как проснутся Мизуки или Ким. Хотя Сук действительно хотела начать раньше, другие девушки действительно думали, что, поскольку они понятия не имеют о платной магии, воздействующей на двух других, они не позволят Сук разбудить их, опасаясь, что две девушки, обладающие какой-либо магией, могут оказаться не в состоянии. делать что-либо.

Девочки сказали Ким снести хижину, как только Дженнифер перепаковала несколько вещей в одну сумку, которую они с Сандрой должны были нести вместе, а остальное они сложили в логические места для хранения, например, одежду в комоды. Хитрость, конечно, заключалась в том, что Ким и Мизуки предполагали, что она должна точно помнить эту комнату, и она должна помнить, где находятся их настоящие вещи, чтобы ничего из этого не исчезло.

Три дня вроде всё шло хорошо, и девушки устроились на последнюю ночь у подножия гор, что им предстоит оказаться в стране гоблинов. Ким начала строить их хижину, которая теперь всегда выглядела одинаково: небольшая столовая со старой дровяной печью для приготовления пищи, четыре кровати, расставленные по половине комнаты, и два комода, в которых хранилась их одежда. Сук расставила несколько ловушек, хотя чувствовала себя немного непринуждённо, потому что гоблины ещё не напали на них. Мизуки прислушивалась к животным и растениям вокруг и чувствовала себя комфортно, что гоблины до сих пор их не понимают.

Как только хижина была подготовлена ??и пять девочек оказались внутри, Дженнифер вытащила карту и приготовилась поговорить с девочками об изнурительной прогулке по квартирам, где было мало воды. Как бы то ни было, она прикинула, что у них с собой воды хватит примерно на два дня, но замок, как говорили, находился в квартирах три дня.

«Может быть, мы сможем наполнить бурдюки с водой перед тем, как покинем горы», — предложила Сук.

«Это было бы предпочтительнее, — согласилась Дженнифер, — за исключением одного».

«Это что?» — спросила Сандра.

«Ближайший водопад или озеро, о которых я знаю, находится в полудня отсюда, и это может поставить нас вне досягаемости, чтобы добраться до замка вовремя».

— Мы всё равно не сможем добраться до замка, если умрём, — заговорил Мизуки. «Я думаю, мы должны рискнуть. В любом случае, по словам мадам Вторник, даже если мы доберёмся до белого замка, вполне вероятно, что они не смогут отправить нас домой, пока мы не закончим квест, для которого нас призвали.

«Белый замок — единственное место, которое, как мы знаем, может нам помочь, верно?» Дженнифер посмотрела на трёх девушек, которые разговаривали с мадам Тьюсдей.

— Верно, — пожал плечами Ким. «Тот, кто хотел, чтобы мы были здесь, будет знать, что мы будем искать этот белый замок, поэтому нам нужно следовать этому плану, пока мы не узнаем, что ещё нам нужно сделать».

«Значит, мы вернёмся и потеряем полдня, чтобы получить воду?» — спросила Дженнифер.

Другие девушки думали об этом, особенно Сук, которая думала, что если они будут нормировать воду, то смогут добраться туда на том, что у них есть, но Мизуки упомянула, что нормировать воду во время путешествия по палящей жаре было плохой идеей. В конце концов девушки согласились потратить полдня на то, чтобы набрать воды.

Когда девочки приготовились лечь на ночь, Сук поняла, что ей нужно в туалет, и прошептала Дженнифер. «Можете ли вы пойти со мной, чтобы я мог пописить подальше от хижины?»

«Я уверен, что попросил вас уйти, прежде чем мы начнём».

— Я знаю, но мне как раз пора идти.

— Хорошо, — вздохнула Дженнифер. — Сандра?

«Я останусь здесь, чтобы обезопасить Ким. Она не может уйти, несмотря ни на что. Мизуки, ты собираешься пойти с Сук или ждать всю ночь?

«Я просто подожду. В любом случае, это не имеет значения, потому что Ким всё равно намочит меня в постель, если ей придётся уйти.

Дженнифер и Сук тихо скользили сквозь ночь мимо ловушек и сигнализаций, которые расставила Сук. Как только они отошли достаточно далеко, Сук хотела немного отойти, чтобы спрятаться за кустом, но Дженнифер поймала её за руку.

«Какая?» — спросил Сук.

— Что-то не так, Сук. Я думаю, что гоблины где-то поблизости.

«Ты шутишь, что ли? Мне действительно нужно в туалет, — Сук удивлённо посмотрела на Дженнифер, размышляя, станет ли Дженнифер дразнить её чем-то настолько серьёзным или нет.

«Обнажи своё оружие», Дженнифер отпустила шутку Сук и лучше схватила своё копьё.

Сук ускользнула из виду, что ещё больше нервировало Дженнифер, и хотя она была уверена, что Сук была поблизости, она чувствовала себя одинокой и нервничала, пытаясь понять, откуда идут существа.

Сук была близко к земле, используя кусты, чтобы спрятаться, надеясь, что гоблины увидят очевидную цель и промахнутся по ней, чтобы она могла застать нескольких врасплох, прежде чем они узнают, что их поразило. Она по-прежнему использовала старые городские трюки, которые действовали на людей. Между тем, при непосредственной угрозе опасности её тело пока перестало жаловаться на потребность в мочеиспускании, и она ждала, когда монстры приблизятся.

Дженнифер поняла, что Сук, вероятно, пряталась и почти использовала её как приманку. Она думала, что это было довольно умно с её стороны, и не испытывала никаких плохих чувств по поводу того, что она была приманкой, пока Сук была рядом, как только ей нужна была помощь, и не выдавала себя слишком рано, поскольку она могла легко справиться с двумя или тремя в одиночку. .

Сук лежала в тихом ожидании, пока гоблины клюнут на приманку, её тело тряслось от нервов, поскольку им, казалось, понадобилась целая вечность, чтобы найти Дженнифер. У неё возникло щемящее чувство, что гоблины тоже были скользкими и могли нападать даже не на них, а на Сандру и хижину. Она проскользнула сквозь кусты поближе к позиции Дженнифер, стараясь не выдать себя в случае, если она была неправа, но она чувствовала, что должна быть права, так как гоблины всё ещё не вышли из темноты на Дженнифер.

У Дженнифер было похожее чувство упадка, когда она оглянулась на то место, откуда они пришли. Она хотела привлечь внимание Сук, но понятия не имела, как это сделать, поскольку у существ был очень хороший слух и обоняние. Мы должны вернуться к остальным, подумала Дженнифер и медленно пошла обратно к хижине, надеясь, что Сук последует за ней и поймёт, куда она идёт.

Сук прошептала «да» про себя, когда поняла, что Дженнифер тоже пришла в голову идея вернуться к хижине, и она тихо последовала за ней, немного ослабив пространство, чтобы у неё было достаточно места, чтобы позволить нескольким гоблинам пройти. повернуться к ней спиной, если попытаются преследовать Дженнифер.

Внутри хижины Сандра начала чувствовать себя немного неловко, потому что Сук и Дженнифер отсутствовали слишком долго и с ними могло что-то случиться, но она также знала, что не может покинуть хижину и думать, что Мизуки и Ким будут в достаточной безопасности. сами. Она должна была остаться и защищать более слабых девочек.

Мизуки выбрался из постели и на цыпочках подошёл к Сандре.

— Сегодня ночью что-то не так, — прошептал Мизуки.

— Я знаю, — ответила Сандра. «Я думаю, что Дженнифер и Сук уже должны были вернуться».

«Я не уверен, но мне кажется, что птицы говорят мне, что гоблины направляются сюда».

— Ты используешь свою магию? — спросила Сандра, словно слегка ругала Мизуки, думая, что ей следует держать свою магическую силу в резерве до тех пор, пока она им действительно не понадобится.

— Не то чтобы у меня был выбор, — Мизуки посмотрела себе под ноги. «Моя сила — это не то, что я могу включать и выключать, как Ким читает листы бумаги. Если я что-то чувствую, я это чувствую, а если нет, то не чувствую».

Сандра вздохнула, понимая, что была неправа, ругая Мизуки за то, о чём она мало что знала. «Мне жаль. Я просто не хочу, чтобы ты ослаблял себя, если предстоит драка.

«Я знаю, но, как я уже сказал, я не могу контролировать, когда животные говорят со мной. Они рассказывают мне кое-что, если хотят, и хотя мне не нужно их слушать, магия их разговоров со мной всё равно тратится впустую».

Сандра кивнула.

Сук едва успела обернуться, как молниеносный гоблин прыгнул на неё, прижав к земле. К счастью для Сук в то время, Дженнифер только что решила оглянуться через плечо и, увидев прыгающего гоблина, достала копьё (метательное копьё) и бросила его в куст, где гоблин приземлился на Сук и пронзил его. назад, кончик торчал из груди, когда он в последний раз взвыл, прежде чем опрокинуться.

Сук почувствовала, как густая чёрная слизь, которая была кровью гоблина, упала ей на живот, пропитав рубашку прямо перед тем, как она упала, и изо всех сил она удерживала себя от крика, но понимала, что её скрытная позиция на самом деле не делала ничего, чтобы скрыть её от монстров, и оттолкнув от себя гоблина, побежала догонять Дженнифер.

Они только что добрались до внешнего периметра, где Сук расставила несколько ловушек, и осторожно пробрались сквозь них, радуясь, что гоблины ещё не добрались до их лагеря. Было слишком поздно скрывать, что они там, и Дженнифер позвала Сандру и Мизуки, чтобы они вышли и помогли.

«Гоблины идут!» она позвала. «Сандра! Мизуки! Выходи и помоги нам!»

Сандра тихо подошла к Ким, а Мизуки вышел из хижины. Приложив палец к губам, Сандра предупредила Ким. «Думаю, Дженнифер хочет, чтобы вы сказали «спрятано». Они должны быть сбиты с толку нашим собственным запахом и присутствием, и пока вы будете вести себя тихо в хижине, они не должны вас найти. Мы убьём гоблинов, а потом решим, что делать дальше.

Ким кивнула, показывая, что поняла, и Сандра вышла из хижины, чтобы найти Мизуки, стоящего лицом к темноте, готового к битве, и Дженнифер и Сук, только что вышедших из темноты.

«Я не знаю, сколько их», — предупредила Дженнифер остальных. «Мы почувствовали их раньше, чем увидели, и нас поразило, что гоблины знали, где мы находимся, но их больше интересовала хижина, и это заставило нас обернуться и убедиться, что с тобой всё в порядке. Думаю, сейчас они разбираются с ловушками Сук, так что нам следует…

Как только Дженнифер упомянула ловушки, громкий царапающий звук наполнил волосы, и в ночи завопил гоблин.

«Это был один из сигналов тревоги», — улыбнулась Сук. «Они здесь».

«Очень эффектно», — Сандра выглядела впечатлённой.

Четыре девушки рассредоточились, выхватив оружие. Сук решила, что прятаться в этой битве бесполезно, потому что гоблины лучше представляли себе, где что находится, чем она — темноту и их собственный дом.

Ким просмотрела свою сумку, думая, что если дела её друзей испортятся, она должна хотя бы быть готова с чем-то, и она искала в своих бумагах что-нибудь полезное, но оставалась прикрытой, зная, что только настоящие одеяла уберегут её запах. вверх от монстров.

Сук снова почувствовала покалывание от потребности в туалете, но когда она столкнулась с ночью, она поняла, что сейчас не время справляться с этим, и попыталась отодвинуть позывы на задний план. Возможно, у неё не будет другого шанса воспользоваться в*нной, но она не собиралась сидеть здесь и давать монстрам свободную цель для приземления. Она будет терпеть, по крайней мере, до окончания боя.

Из ночи десять кошачьих существ прыгнули на четырёх девушек. Дженнифер, взяв на себя инициативу, удержала троих от остальных. Сандра сдержала двоих, и ещё пятеро проскользнули мимо, глядя на двух других девушек так, словно знали, что они у них.

Дженнифер пронзила одного дротиком, заставив двух других гоблинов отступить и перегруппироваться. Сандра угрожающе взмахнула мечами перед двумя перед ней, заставив их также отступить к двум другим, так что теперь было двое на четверых.

Сук и Мизуки стояли в обороне, не зная, как справиться с пятью гоблинами одновременно. Дженнифер пристально посмотрела на Сандру и, развернувшись, бросила дротик в спину одного из гоблинов, угрожавших Мизуки и Сук, теперь оставив их вдвоём. Сандра, увидев, что Дженнифер оставила свою спину открытой, что привлекло гоблина, чтобы прыгнуть в отверстие, поняла, что Дженнифер хотела, чтобы это произошло, и бросилась на гоблина, разрезав его пополам.

Трое других гоблинов, которые стояли перед Сандрой и Дженнифер, бросились на Сандру как один, не понимая, что Дженнифер всё ещё вращается, и копьё Дженнифер ударило одного из них, ошеломив его от неожиданности, но двое из них приземлились один на вершину меча Сандры, убив его и один у её ног, сбивая её с ног.

Четверо гоблинов, всё ещё находившихся на Мизуки и Сук, имели явное преимущество, и они медленно наступали на них, ожидая возможности совершить чистое убийство без какой-либо опасности для себя. Однако Дженнифер прикончила ошеломлённого гоблина, и единственный оставшийся гоблин, атаковавший более сильных воинов, теперь был прямо на животе Сандры, готовый вонзить свой кинжал ей в грудь.

Сандра кричала, брыкалась и мочилась, когда её ждал конец. Гоблин зловеще улыбнулся, обнажая острые злобные окровавленные зубы. Его дыхание было отвратительным, и он собирался использовать всю свою силу за кинжалом, который держал высоко в ночи, когда из-за его спины в него вонзилось остриё копья, показывая конец острия через его грудь на мгновение, прежде чем он опрокинулся.

Дженнифер потянулась, опустила руку и подняла промокшую вонючую Сандру на ноги. Однако она ничего не сказала, и две девушки-воительницы оглянулись на четырёх гоблинов, которые не торопились с двумя более слабыми девушками, очевидно, не торопясь стать жертвой, чтобы другие могли их убить. Сандра бросилась за двумя из них и отрубила им головы, взмахнув обоими мечами, в то время как Дженнифер метнула ещё одно копьё в одного из них.

Неожиданность оставила Мизуки и Сук только одного гоблина, с которым Сук внезапно атаковала, взмахнув клинками три раза. Она попала существу в грудь с третьим взмахом, заставив его рухнуть на землю. Бой был окончен. Сук посмотрела на промокшую Сандру, пожала плечами про себя и просто обмочилась в штаны, нарочно, потому что Сандра уже была мокрой, и если гоблины собирались это учуять, то у Дженнифер не было причин снова рисковать и выходить на улицу. пользоваться кустами.

Глава восьмая

Теперь, когда гоблины, наконец, остались позади, и у них был запас свежей воды, девушки двинулись по квартирам. Солнце взошло рано, в то утро, когда они выехали, и температура была уже довольно тёплая ещё до того, как они позавтракали.

«Мы даже не вышли из горной местности», — пожаловалась Сук. — Хотел бы я, чтобы был другой способ узнать, что мы здесь делаем, и вернуться домой.

— Мы все такие, — вздохнула Сандра. — Ты уверен, что нам нужно пройти через эти равнины, чтобы найти белую спиральную штуковину? она повернулась к Мизуки.

Мизуки кивнул.

Пять девушек пошли по тропинке из предгорья в равнину, по крайней мере, думая, что гоблины больше не должны причинять им беспокойства. Как только они пробудут в квартирах два или три дня, гоблины вряд ли станут преследовать их, потому что мадам Вторник сказала им, что гоблины — ленивые существа, которые охотятся только на слабых, и они никогда не отваживались идти туда, где требовалось бы какое-то реальное усилие, чтобы добраться до.

День шёл к концу, и вскоре девушки обнаружили, что земля мягкая, а песок тяжёлый. Хотя это делало шаги более похожими на ходьбу по ковру и было долгожданной заменой твёрдой поверхности, которую они имели в горах, они поняли, что в песок легко погрузиться, и это заставило их прилагать больше усилий, когда они пытались вытащить ногу. песка.

Солнце продолжало согревать землю и воздух, и каждая девушка чувствовала себя так, словно к одиннадцати часам она оказалась в печи.

— Мадам Вторник пошутила, — сказала Мизуки, вытирая лоб. «Температура здесь хуже, чем где-либо, с чем мне когда-либо приходилось сталкиваться».

— Что ж, — Дженнифер оглянулась через плечо, уже привыкшая к такой жаре. «Может быть, немного жарко, но, по крайней мере, гоблины не преследуют нас, и похоже, мало кто захочет быть здесь».

Всем девушкам пришлось кивнуть на это заявление. Никто в здравом уме не будет здесь, в такую ??жару.

— Знаешь, — прошептала Ким, немного робея, когда вспыхнула ярость, а люди начали жаловаться. «Если бы мы, эм… путешествовали ночью, было бы прохладнее».

«Вы хотите путешествовать ночью?» — спросила Дженнифер остальных девушек. Девочки почти единодушно соглашаются, только у Сук есть некоторые сомнения по этому поводу. Тем не менее, в конце концов, даже Сук дала понять, что, по крайней мере, путешествие ночью будет означать меньшую вероятность теплового удара или чего-то похуже.

Ким поставила обычную хижину, на этот раз они также нашли лишнюю воду, хранящуюся под столом, где она решила, что это лучшее место, где она будет в стороне, но всё ещё доступна, и что она не забудет представить её, когда принесёт. её комната в жизнь. Другие также заметили, что чем больше они хотели сохранить в хижине и чем больше Ким хотела дать им комфорта, тем больше времени у неё уходило на постройку хижины.

Хижина-невидимка была поставлена, и девушки пока ещё не вели ночной образ жизни, они могли только сидеть и болтать, пока не засыпали одна за другой. Ким снова занялась изучением своих бумаг, Сандра и Дженнифер стали играть в карты, которые у Сандры оказались в школьной сумке. Сук расслабилась на кровати, думая о чёрт знает о чём, а Мизуки смотрела карточную игру.

Сук уснула первой.

Мизуки начала увлекаться игрой в покер, и, хотя девушки не использовали деньги или какие-либо настоящие игровые пороки, они всё же серьёзно относились к игре, и Мизуки начала понимать, когда у кого-то ничего не было, кроме как пытаться блефовать. рука в любом случае.

— Вы двое действительно серьёзны, — поддразнил Мизуки.

Где-то, в нескольких днях от текущего местоположения девушек, была молодая женщина, одетая в чёрное и красное, и разговаривала с летающим котом. У молодой женщины были длинные распущенные тёмные волосы, зелёные блестящие глаза и строгая натянутая улыбка, как будто она никогда не училась делать это должным образом.

«Целитель близко. Она приведёт нас к белому замку, и как только она даст нам хозяина белой спирали, мы будем править всем Гнормаком.

Кот посмотрел на женщину, которая его гладила. «Мяу».

«Да, мой питомец. Хранитель спирали не пустит меня, но он откроет свои двери для Целительницы и её хранителей, и когда он откроет двери, мы будем готовы».

Кошка медленно моргнула, глядя на свою хозяйку.

«Да, я уверен, что это сработает. Кроме того, у девушек появится ещё один повод обратиться за помощью к хранителю белого Спирального замка. Я думаю, мы должны взять у них одного из их воинов. Если они действительно так преданы друг другу, как рассказывают истории, они захотят найти её, и когда они это сделают…

Банка подпрыгнула в воздух. Я подлетел к ближайшей полке, где была его подушка. Это была красивая белая персидская кошка с яркими жёлтыми, оранжевыми и синими перьями на крыльях. Он посмотрел на жестокую женщину медленным и расчётливым взглядом.

«Мой питомец, я обещаю, я получу. Целительница не пострадает, но она позволит мне править всем Гнормаком.

Кот повернулся спиной и начал привычно обшаривать своё спальное место. Казалось, ему наскучили женские планы.

— Ну, мне не нужно твоё одобрение. Что вы знаете о человеческих делах? женщина презирала кошку. «Иди спать, но ты подожди и увидишь, я буду контролировать белый спиральный замок».

Женщина вышла из комнаты и, быстро пройдя через своё обширное логово, вскоре наткнулась на комнату, где у неё было пять статуэток, похожих на каждую из юных леди. «Сейчас, — подумала она про себя. «Я должен установить правильную ловушку, чтобы задержать их ровно настолько, чтобы им пришлось снова искать замок, и в процессе я устрою ловушку и похищу таинственного».

Мизуки внезапно встал и посмотрел сквозь полупрозрачные стены, словно ожидая, что что-то прорвётся сквозь дневной зной.

«Что это?» — спросила Дженнифер, глядя в том направлении, в котором остановился взгляд Мизуки.

«Я не знаю, Дженнифер. Что-то не так».

«Ну, всё это не так, так на чём вы это основываете?»

— Не знаю, но что-то такое ощущение, будто за нами следят.

Дженнифер ещё раз взглянула на тихую пустыню и пожала плечами.

У Сандры были те же убеждения, что и у Дженнифер, что никто не находится достаточно близко, чтобы наблюдать за ними, и им негде спрятаться. Кроме того, находясь в хижине-невидимке, маловероятно, чтобы кто-нибудь знал, где они находятся, чтобы наблюдать за ними.

«Ты параноик», — завершила их мысли Сук. «Никто не мог знать, где мы находимся, даже если бы они хотели наблюдать за нами».

— Я говорю тебе, — повторил Мизуки. «Что-то наблюдает за нами».

— Я бы не уволила её, — неожиданно сказала Ким со своей кровати.

Остальные немного вздрогнули, так как подумали, что она спит. «Что ты имеешь в виду?» — спросила Сандра.

— Ну, у Мизуки есть какая-то магия, отличная от моей, и она может разговаривать с животными. Может быть, она чувствует что-то, чего не можем мы».

— Но мы не можем параноить, что за нами следят, — прошептала Дженнифер. — Если нас раздражает что-то, доказательств чего у нас нет, и даже Мизуки не знает, откуда это, верно? Итак, мы будем оглядываться на то, чего там даже нет».

— Верно, — согласилась Сандра. — Мизуки, наверное, прав, что за нами наблюдают, но, не зная от чего, бесполезно беспокоиться об этом сейчас. Кроме того, если он не нападает на нас, то нам ничего не угрожает, верно?

В конце концов, одна за другой девушки начали засыпать.

Женщина в красном и чёрном подняла фигуру Сук, пока она спала. Она подула на фигурку, чтобы удалить собирающуюся пыль, а затем окунула фигурку в миску с приготовленными травами и пастой. Её руки скользили по чаше, и она произносила заклинания, чтобы искупить свою вину перед фигурой и подготовить её к заклинаниям. Её глаза светились, и комната казалась полутёмной, за исключением её присутствия.

Сук спала, ничего не понимая. И одна за другой девочки проснулись, когда небо вокруг крошечной хижины начало темнеть.

— Ну, — Дженнифер потянулась, когда Кимвоук последним. «Полагаю, пришло время снова начать наш поход?»

Ким и Мизуки стянули с себя одеяла, и между ними оказалась сухая кровать. Мизуки улыбнулась Ким, как будто ничего не нужно было говорить, но в каком-то смысле Ким чувствовала, что всё равно говорит «хорошая работа».

На второй день, когда солнце начало подниматься к середине неба, девушки приготовились проскользнуть в невидимую хижину. Однако перед тем, как установить его, Сандра отвела Ким за камни, где она могла пописить и не беспокоиться о том, чтобы ждать весь день в хижине.

Однако, когда хижина была установлена, Сук каким-то образом почувствовала лёгкое головокружение, как будто что-то приставало к её подсознанию, чтобы она что-то сделала. Какое-то время она пыталась игнорировать это, потому что знала, что ни Сандра, ни Дженнифер не поймут её желания уйти в одиночестве. Она не могла этого объяснить, но это было очень сильное притяжение, и казалось, что ей действительно нужно выйти, чтобы, возможно, защитить других своих спутников.

Женщина в красном и чёрном вынула фигурку таинственного из трав в миске и погрузила её по пояс в другую миску, наполненную тёплой жёлтой жидкостью.

Позже в тот же день пятеро девушек спали, может быть, пару часов, когда Сук проснулась. Её мочевой пузырь ныл, и она знала, что к тому времени, когда она разбудит Дженнифер или Сандру, она не выживет, поэтому она выскользнула за пределы хижины, а затем отметила место стрелкой, указывающей на то место, где она оставила невидимый барьер. . Затем она немного спустилась с холма, чтобы найти те же самые большие валуны, которые Ким брала, чтобы справить нужду ранее.

Пока Сук готовилась задрать юбку и стянуть трусики, она заметила любопытного маленького котёнка с мягкими пушистыми придатками на плечах. Она шлёпнула вниз, чтобы моча вышла, но, поскольку котёнок был близко, она в то же время схватила его.

«Откуда ты?» — спросила она, когда из отверстия в её теле вырвалась струя горячей мочи.

Кошка посмотрела на неё влажными глазками и замяукала. Это не могло быть намного старше шести недель.

«Может, мне взять тебя с собой?» — спросила Сук, оглядываясь по сторонам, когда ещё одна горячая струя мочи вылетела из её тела, смачивая землю над её первым поливом травы.

Сук потянулась, чтобы погладить его, сидя там, готовая дать волю настоящему потоку в любую минуту. Именно тогда котёнок замурлыкал, и когда моча Сук лилась из неё, как лимонный эйд из кувшина, она почувствовала, как что-то покалывает в её теле. Воздух вокруг неё начал темнеть, и она упала, часть её мочи теперь пролилась на её левую ногу, когда она лежала со спущенными трусиками и задранной юбкой перед женщиной, одетой в красное и чёрное.

Женщина улыбнулась, и, наблюдая за тем, как девочка обмочилась на себя, она подумала, какой милый был этот маленький ребёнок. Через несколько часов Сук очнулась в маленькой комнате размером десять на десять с решёткой спереди и плотно закрытой дверью. Внутри камеры она увидела этого котёнка, а вокруг комнаты, в которой она сидела, а также за решёткой в ??соседней комнате, она увидела других подобных животных, включая кошку-мать с полным набором оперённых крыльев.

*002*2011-07-03 00:27

Глава четвёртая и пятая в посте выше. Главы первая, вторая и третья находятся внизу этой страницы.

Спасибо.

*004*2011-07-03 03:19

Спасибо тем из вас, кто комментирует. Меня больше интересуют комментарии о том, как улучшить историю, или о том, что вам конкретно понравилось, чтобы я знал, что повторить или что изменить, чтобы сделать историю более интересной.

Хотя я не могу изменить всё для одного человека, я заинтересован в том, чтобы сделать историю для вашего удовольствия, а также для себя, и сделаю всё возможное, чтобы учесть ваши советы и комментарии, когда буду писать последующие главы.

*006*2011-07-06 13:01

{{:

Иши, как насчёт того, чтобы опубликовать 3 главы в одном посте, а затем следующие 3 в новом посте, и продолжайте в том же духе, а не убирайте то, что у вас уже есть, чтобы выложить новую главу, и пусть люди будут жаловаться и говорить: «Эй, у меня нет первых 3». главы.

}}

Я могу попробовать это, если люди прокомментируют. Но если люди перестают комментировать историю, то создаются двойные посты, которые по большей части не одобряются. Насколько я понимаю, двойные посты допустимы только с разрешения модов и по уважительной причине. Поскольку это, вероятно, будет объединено с вышеуказанной веткой, если люди не будут публиковать сообщения между моими сообщениями, то нет особых причин делать то, что вы просите. Кроме того, я хотел бы сохранить текущую часть истории на первой странице, чтобы люди могли легко найти её, а не искать, так что это зависит от количества комментариев, которые я получаю, и от того, что говорят об этом моды.

*009*2011-07-08 10:18

Это старая часть, потому что я хочу, чтобы новые части были в первом посте. Сейчас я отредактирую первый пост, чтобы показать четвёртую главу и добавить к нему, когда будут закончены пятая и шестая главы.

Я думаю, таким образом, тем, кто хочет следить за историей, не придётся искать новые части по страницам, но те, кто заинтересован в этом, могут сделать именно это.

Пожалуйста, модераторы, позвольте мне организовать это таким образом. Я знаю, что это отличается от того, что вы привыкли видеть, но я думаю, что это облегчает поиск новых частей для тех, кто следит за историей, и для тех, кто хочет прочитать её в первый раз после того, как она уже началась… , они могут провести исследование, если им нравятся последние части.

Глава Один

«Вытягивание»

Сандра шла по коридорам старшей школы к офису, чтобы принять приговор, три дня отстранения от занятий в школе, за драку с Робин накануне. Она не ждала этого с нетерпением, и это было её первое наказание, и она очень нервничала из-за того, что можно было ожидать.

Шестнадцатилетняя блондинка песочного цвета с блестящими голубыми глазами и розовыми щеками была довольно популярна как среди мальчиков, так и среди учителей, поэтому некоторые из её любимых учителей должны были задаться вопросом, что могло заставить её так огрызнуться, как вчера, но неудивительно, что она ей. Робин просила об этом весь год.

В этот день на ней была коричневая блузка и несколько стильных, но старых джинсов с разрезом. Завтрак был лёгким по сравнению с обычным, и в этот день она даже надела кроссовки, а не свои обычные каблуки. Всё чувствовалось по-другому, когда я попадал под стражу.

У Ким был первый час физкультуры. когда она начала чувствовать, что сегодняшний день был другим, хотя ничто в её внешности или вещах вокруг неё, казалось, не подтверждало это. Её иссиня-чёрные волосы мягко падали на плечи. Её зелёные глаза смотрели, как рядом одевается другая девушка. Её руки с накрашенными розовыми ногтями изо всех сил пытались стащить стильные джинсы, полинявшие от носки и стирки.

В другой части мира Сук Нюль шла по узкой улочке через рынки, которые приближались к её дому после долгого дня в школе. У пятнадцатилетней кареглазой девушки были матово-чёрные волосы, которые едва касались её плеч.

Дорога домой, как обычно, была довольно скучной, и ни в школе, ни где-либо ещё с ней толком никто не разговаривал. Она была такой другой и, по словам подростка, странной.

Через небольшое море, которое на самом деле было частью Тихого океана, Мизуки шла вместе с двумя своими лучшими друзьями, которых знала ещё с начальной школы. Дзюку, наконец, закончил на сегодня, они болтали об экзаменах в Токийский университет, хотя они не придут для них ещё пару лет.

Волосы Мизуки были заплетены в две косички, которые шли по бокам головы, а не сзади. Её карие глаза сияли жизнью и энергией.

Когда они подошли к её многоквартирным домам, девочки выкрикнули свои обычные последние слова, и Мизуки направилась к двери квартиры, которая должна была привести её к матери.

Ещё в какой-то другой части мира, но намного южнее, жила девочка по имени Дженнифер, которая сейчас обедала со своими одноклассниками.

Дженнифер была сильной девочкой и редко принимала слова других, когда думала, что они проявляют к ней неуважение.

Эми, какой-то белый ребёнок, выросший с максимально предубеждёнными родителями, оглядела столовую и решила вторгнуться в пространство Дженнифер. С ней было десять девушек, и только за столом Дженнифер оставалось почти достаточно мест, чтобы все могли сесть вместе.

«Вставайте», — потребовала Эми от Дженнифер и её подруги.

«Почему?»

— Потому что это наш стол.

— Я не вижу на нём твоего имени.

Небольшие толчки привели к более сильным толчкам, которые закончились ожесточённой дракой с выдёргиванием волос, ударами, укусами и чем-то ещё, в результате чего обе девочки оказались в кабинете директора школы.

У Дженнифер были длинные чёрные волосы, заплетённые в косу, которые ниспадали почти до попы. Кожа у неё была, конечно, тёмная, но гладкая и скорее коричневая, чем чёрная. У неё был фиолетовый блеск для губ на губах и фиолетовые тени над глазами.

Чёрная футболка и чёрные джинсы скромно прикрывали её тело, хотя, будь она воля, она надела бы свою супермодельную мини-юбку и рубашку без рукавов, открывающую её живот, но, конечно, её мать никогда бы не выпустила её за дверь. как это.

Все девушки были разными, и в этой истории не было бы никакой связи, кроме одной вещи, которую они все чувствовали одновременно. Тяга была. Это не было чем-то физическим, что заставляло их бросить то, что они делали, или замедлить свои действия, но это было ощущение, что что-то вот-вот произойдёт.

События дня напоминали сон. Было жутко, когда девушки подошли к следующему дверному косяку, к которому они шли. Они одновременно подошли к нему.

Сандра шла через дверной косяк, ведущий в комнату задержания, Ким шла через выход из женской комнаты в бильярдную, Сук открывала дверь в свою квартиру и начинала шагать через прихожую, Мизуки шла сквозь неё. дверь квартиры, и Дженнифер шла в офис своей школы.

Пять девушек сделали свой первый шаг с тех пор, и, поскольку ничего особенного не произошло, они завершили свой шаг в свои комнаты, когда увидели не ту комнату, которую ожидали, а поле вокруг себя и четырёх других девушек, уставившихся на них, как будто недоумевая, как они случайно попал туда и был готов драться или бежать.

Сандра и Дженнифер уже были в наступательной стойке, готовые к бою. Мизуки оглянулась в поисках двери, через которую она только что вошла, и обнаружила, что её нет, Сук искала ближайший путь к отступлению, но не решалась пошевелиться, а Ким удивлённо закрыла лицо руками и ахнула. — Какого хрена?

Пятеро смотрели друг на друга несколько мгновений, прежде чем кто-то из них сделал движение. Наконец, когда первоначальный шок прошёл, Дженнифер первой сделала ход.

— Что ж, — Дженнифер решила, что знакомства уместны. «Я Дженнифер Сая. Поскольку мы все в одной лодке, мы могли бы также знать, с кем мы застряли».

— Да, я думаю, ты прав, — согласилась Сандра. «Я Сандра. Так кто-нибудь знает, где мы вообще находимся?

Одна за другой девушки представлялись и подтверждали, что на самом деле никто не знает, где они находятся.

— Отлично, — саркастически сказала Дженнифер. — Ну, по крайней мере, мы все говорим по-французски.

— Вы не имеете в виду английский язык? — спросила Сандра.

— Нет, это не кажется правильным, — добавил Мизуки. «Я изучал английский в течение многих лет, но теперь я использую свой родной японский язык, поэтому то, что привело нас сюда, кажется, дало нам возможность понимать друг друга».

— Ты имеешь в виду, как Мэджик? — тихо спросил Ким.

— Возможно, — подумал Мизуки. «Важно то, что мы каким-то образом общаемся, чтобы мы могли использовать это в своих интересах».

— Верно, — согласилась Дженнифер. «И что теперь?»

Девушки оглядели травяное море, и казалось, что его простор бесконечен. С одной стороны они могли видеть, как солнце начинает сползать вниз. На расстоянии, перпендикулярном пути солнца, они могли видеть силуэт здания, возвышающегося над полем.

«Возможно, мы должны изучить это», — сказала Сандра остальным.

«Думаю, Сук мало говорит», — заметила Ким.

Сук Нюль покраснела в свете заходящего солнца.

Пятеро девушек направились к неизвестному зданию вдалеке, но что-то подсказывало им, что за ними следят, и, возможно, чем быстрее они туда доберутся, тем лучше. Девушкам казалось, что их подталкивают к зданию, но преследователей они так и не увидели.

Сук, каким-то образом почувствовав, что их вот-вот захлестнёт что-то, упала на землю, ни о чём не думая. Дженнифер, наблюдавшая за этим действием, выросшая в Африке, где лучше всего прятаться, если можно, когда тебя преследуют, поняла мудрость этого и тоже упала на землю.

Сандра, Ким и Мизуки пожали плечами, не зная, что задумали две девушки. Они огляделись, гадая, что их преследует, и увидели, как Дженнифер, протянув руки, чтобы ощупать землю в поисках веток и других вещей, которые могли бы издавать звуки, выдающие её, нашла копьё, которое она вытащила из густой травы.

«Откуда это пришло?» — прошептал Сук.

«Только в траве. Здесь много оружия. Я думаю, что раньше здесь должно было быть какое-то сражение.

Сук пошарила вокруг и обнаружила, что действительно может найти в траве длинный меч и кинжал. Она почему-то чувствовала, что эти вещи могут понадобиться, если существа, наблюдающие за ними, будут настроены враждебно, она их сохранила. Сандра посмотрела себе под ноги и тоже заметила длинный меч и лук. Она взяла их не задумываясь, как это сделали двое других.

Мизуки потянулась вниз, не видя оружия, прежде чем её рука схватила древко собственного копья. И, наконец, Ким вытащила какой-то мешок и кинжал. Она поискала какое-нибудь оружие покрупнее, но не нашла.

«Просто мне повезло», — подумала она. «Ну, лучше кинжал, чем ничего, я полагал, но что насчёт сумки? Может быть, внутри может быть что-то более полезное?»

Заглянув в сумку, она обнаружила, что в ней есть разделители, похожие на папки, которые упорядочивают бумаги внутри. Она вытащила одну бумажку, чтобы разобраться в этом, но в бумажке было ещё меньше смысла. Наверху было нацарапано название «Пылающие руки», а под ним были нацарапаны какие-то странные указания.

«Ну, я думаю, где-то должно быть оружие получше», — пожаловалась Ким остальным.

Единственными вещами, которые нашла Сандра, были стрелы для её лука и сумка для стрел, чтобы держать их внутри. Сук также нашла лук и несколько стрел, а Дженнифер нашла четыре хорошо сделанных метательных копья, которые были короче, чем первое копьё, которое она нашла. .

— Вот, — она метнула в Ким одно из более коротких копий. «Вы можете попробовать использовать это, пока не найдёте что-то лучше». Более короткое копьё вонзилось в найденное, торчащее к её руке.

Ким взяла копьё, всё ещё немного расстроившись, что не нашла ничего лучше.

«Пригнитесь», — сказала Дженнифер остальным трём девушкам. «Что-то приближается, и, возможно, оно пропустит нас или, по крайней мере, даст нам преимущество врасплох, если оно нас не увидит».

Остальные три девушки тихонько присели.

Ким положила бумагу с горящими руками обратно в сумку и вытащила другую бумагу, на которой в качестве заголовка было написано «невидимая хижина». Она пожала плечами, думая, что не мешало бы посмотреть, что написано в газете.

Закройте глаза и представьте себе самую безопасную комнату, в которой вы когда-либо были. Удерживая этот образ в уме и не открывая глаз, протяните руку и потяните, как будто вы открываете дверь. Когда вы откроете глаза, вы должны увидеть эту комнату вокруг себя, но стены будут полупрозрачными, и вы также сможете видеть вещи снаружи. Если вы хотите пригласить других в безопасную невидимую хижину, просто скажите им, чтобы они открыли свою собственную дверь, и они появятся в вашей маленькой комнате. Чтобы выйти из невидимой хижины, тем, кто с вами, нужно только пройти за стены, но как только вы выйдете за стены, заклинание закончится, и хижина исчезнет.

Документ казался настолько подробным, что Ким задумалась, зачем кому-то утруждать себя записью таких вещей, если это действительно не работает.

— Ким, — предупредила Дженнифер. «Ты всё ещё недостаточно опустошён, и я думаю, что вижу некоторых существ, приближающихся сейчас».

— Существа?

«Да. Они не люди, но и не животные, — прошептала она.

Ким закрыла глаза и начала следить за тем, что было написано в газете. Когда она открыла глаза, то увидела, что стоит посреди кухни своего дома. Однако там не было ни дверей, ни каких-либо соединительных точек. Это была только её кухня.

— Быстрее, — прошептала Ким своим новым друзьям. «Закройте глаза и втяните воздух, как будто вы открываете дверь».

Мизуки сделала это так, как будто ожидала, что это что-то сделает, но остальные три девушки смотрели на Ким как на сумасшедшую, за исключением того, что они не могли её видеть.

«Где ты?» — прошептала Дженнифер.

— Просто делай, что я сказала, — быстро сказала Ким.

Следующей это сделала Сук, и она была на кухне с Ким и Мизуки. Две другие девушки поняли, что Сук исчезла из их глаз, пожали плечами и сделали то же самое.

Пять девушек смотрели на мерцающие полупрозрачные стены и ждали, случайно вытащив оружие, что оно может им понадобиться. Одно из преследовавших их существ пробежало по траве, и девушки поймали первый взгляд этого грозного монстра.

У него был коричневый мех по всему его короткому телу. Клыки торчали над его верхней губой из челюсти, у него была свиная морда, и он носил короткие мечи на спине, когда бегал на руках и ногах, как кошка. Однако, приблизившись к ним, он понюхал воздух, встал и вытащил из-за спины короткий меч. Он всё шёл возле невидимой хижины, но всё приближался к ней, не зная, казалось, что она находится прямо за стенами здания.

— Я чую магию, — сказало одно из существ, появившихся в поле зрения, горловым рычанием тому, что прибыло первым.

«Независимо от того. У нас нет времени на то, что мы учуяли. Мы должны немедленно отправиться в Норак, — прорычало в ответ другое существо. Всего собралось пятнадцать таких тварей, прежде чем все они вложили свои мечи обратно в ножны, которые несли, и снова помчались на руках и ногах, как большие кошки.

«Это было близко», — сказала Сук. «Мы никак не смогли бы отбиться от них, даже если бы знали, как использовать это оружие, которое у нас есть. Так что, кажется, у Ким есть какие-то особые навыки, которые спасли нас».

«Интересно, откуда ты знала, как читать эту бумагу», — Сандра посмотрела на Ким.

«Ты не можешь это прочитать? Мне он кажется английским».

«Нет. Я вижу только символы и странные извилистые линии, когда смотрю, — ответила Сандра. Никто из остальных вообще не мог читать газету.

— Может быть, поэтому она и нашла эту сумку, — сказал Мизуки.

«Какая? Ты имеешь в виду, что кто-то вроде дал это ей?

— Ну, ты знаешь что-нибудь о духах? — спросил Мизуки Дженнифер.

— Я кое-что о них знаю, да. Я верю, что иногда они могут направлять вас».

«Ну, а что, если бы духи помогли нам подобрать инструменты, которые мы должны были найти?»

«Зачем им это делать? Мы даже не знаем, есть они в нашем мире или нет».

— Мы не такие, — сказал Мизуки. «Я чувствую, что баланс нарушен».

— Вы какой-то монах? — спросила её Ким.

«Нет, но моя семья была воспитана давным-давно по старинке, смешанной с практиками Будды, и я многое узнал о том, что духи могут и чего не могут делать».

Девушки посмотрели друг на друга.

«Ну, — подумала Дженнифер. «Я полагаю, что копьё было бы моим предпочтительным оружием, если бы мне пришлось сражаться. Раньше я тренировался с копьём для охоты.

— Я тоже кое-что знаю о фехтовании, — с сомнением сказала Сандра. «Но это оружие слишком тяжёлое, как я понял. Определённо потребуется дополнительная практика, чтобы понять это».

Все девочки рассматривали свои инструменты, и хотя Сук тоже мало что знала о своём мече, она понимала, что кинжал можно использовать так же, как она научилась сражаться уличными ножами.

«Интересно, есть ли в этом месте настоящая еда», — громко спросила Ким. Однако, открыв шкафы и холодильник, она быстро обнаружила, что там пусто. — Думаю, нам придётся найти себе еду.

Дженнифер сказала, что, вероятно, сможет что-нибудь собрать, и с луком в руке Сандра сказала, что пойдёт и попробует привыкнуть к своему луку. Девушек потянуло в воздух, и они, казалось, растаяли из комнаты. Они не могли видеть девушек внутри комнаты, но девушки могли видеть их сквозь прозрачную стену.

«Вы должны отметить своё место», — сказала им Сук, прежде чем они ушли. «Вы захотите найти нас снова».

Дженнифер кивнула и воткнула одно из более коротких копий в землю рядом с тем местом, где она вышла из невидимой хижины, и повязала на него ленту из волос.

«Теперь мы можем снова найти хижину, если она не сдвинется и не исчезнет», — заявила она.

«Не волнуйся, он не сдвинется с места», — весело сказала Ким, и я не думаю, что он исчезнет, ??пока я его не оставлю.

— У тебя есть одна полезная магия, — прокомментировал Мизуки.

Две девушки вместе покинули невидимый барьер, чтобы найти немного еды. Дженнифер и Сандра ползли по траве, надеясь, что что-то быстро выйдет наружу. Сандра оглянулась и поняла, что безнадёжно потерялась из невидимой комнаты.

— Дженнифер, — нервно прошептала она. «Не знаю, понимаешь ты это или нет, но я думаю, что мы заблудились».

«Мы не заблудились», Дженнифер была очень уверена. — Мы пришли с той стороны.

«Откуда вы знаете?»

«Когда ты всю жизнь охотился в глуши, как я, тебе нелегко заблудиться», — прошептала она. «Молчи, кажется, я вижу кое-что, что мы можем съесть».

Сандра посмотрела в указанном направлении и увидела оленя.

Две девушки подкрались немного ближе к своей добыче.

В невидимой комнате Сук огляделась и поняла, что не видит ни туалетов, ни умывальников. «Это даже не связано с сантехникой», — пожаловалась она.

«Зачем ему сантехника?» — спросила Ким, не понимая, какое это имеет отношение к чему-либо.

«Ну, мне нужно в туалет», — сказала Сук.

— О, ну, ты можешь просто выйти на траву, и никто ничего не заметит, — сказал Мизуки.

«Я бы предпочла этого не делать», — пожаловалась Сук. «Я понятия не имею, что происходит в траве, и я тоже немного беспокоюсь о Сандре и Дженнифер. Что, если они встретят ещё таких монстров?

— Ну, это не поможет беспокоиться об этом, — сказал Мизуки. «Если тебе не хочется выходить на улицу, почему бы тебе не помочь мне с этой печкой».

Печка была, но не современная. Это было старое приспособление для сжигания дров, в котором каким-то образом рядом с печкой уже были заготовлены дрова. Заметьте, дров не так много, может быть, достаточно, чтобы разогреть печку раз, а то и два, но они, по крайней мере, помогут согреть их, когда солнце зайдёт.

Нога Сук начала трястись, но она подошла к плите, чтобы помочь Мизуки. Ким, с другой стороны, подошла к своей сумке, чтобы вытащить газету Burning Hands. Она решила, что нет смысла пытаться сделать это трудным путём, если у неё есть что-то вроде магии, чтобы помочь ей.

Горящие руки:

Разведите руки так, чтобы пальцы были далеко друг от друга, но большие соприкасались. Теперь сконцентрируйтесь на веерообразном пламени, вырывающемся из ваших рук. Пламя должно вырываться на несколько сантиметров, вплоть до фута от ваших пальцев. Будьте осторожны, чтобы перед вашими руками не было ничего, что вы не хотите сжечь. Магия продлится всего мгновение, поэтому не ждите, что пламя будет гореть очень долго.

«У меня есть кое-что, что поможет разжечь огонь», — сказала Ким, пока девочки готовили поленья. «Вы двое должны отойти в сторону, так как я не уверен, насколько сильна эта магия».

Сук и Мизуки попятились от Ким, пока она обмахивала пальцами открытое полено, которое было помещено в печку. Она представила, как пламя вырывается из её пальцев, и ждала несколько мгновений, пока вдруг не вспыхнула вспышка света, и брёвна внезапно загорелись.

— Это было быстро, — прокомментировал Мизуки.

— Жутко, — сказала Сук. «Я рад, что не был перед тобой. Почти не было предупреждений о том, что вы собираетесь делать.

Дрова тлели, но толком не разгорались.

— Крысы, — выругалась Ким. «Я думаю, нам нужно что-то полегче, чтобы зажечь огонь. У кого-нибудь из вас есть бумага, которая вам не нужна?

Затем Мизуки поняла, что у неё всё ещё была её чёрная сумка для книг, больше похожая на сумку-рюкзак, которая была очень лёгкой, за спиной. «Я уверен, что у меня есть какие-то бумаги, которые я могу сжечь».

Ким позволила Мизуки свернуть несколько бумажных шариков и разложить их вокруг брёвен, а затем, когда она снова вернулась, Ким попробовала огонь. Была вспышка, которая случилась ранее, но внезапно Ким почувствовала обман и потеряла сознание вскоре после того, как начался пожар.

Мизуки быстро подошёл к ней и пощупал её голову.

«По крайней мере, у неё нет лихорадки», — сказала она Сук. «Интересно, не израсходовала ли она слишком много себя на эту магию. Я слышал, что ты можешь израсходовать себя, если каким-то образом найдёшь способ использовать магию, но не знаешь, как ею управлять.

«Ну, по крайней мере, она разожгла огонь», — сказала Сук, садясь на кухонный стул. «Может быть, если мы просто позволим ей поспать, она вернётся».

Наконец, Дженнифер и Сандра вернулись к копью, которое Дженнифер воткнула в землю. Каждый из них сделал знак открыть дверь, и они наткнулись на спящего Кима и двух других, сидевших за столом с ревущим тёплым огнём, согревающим печь.

«О, у тебя горит огонь», — сказала Дженнифер. «Это здорово, потому что теперь мы можем приготовить это».

Сандра и Дженнифер вытащили мясо оленя из плаща Дженнифер, о котором она и не подозревала, и начали жарить мясо.

— Когда ты получил длинный плащ? — спросил Мизуки чернокожую девушку.

«Ну, я думаю, что понял, когда потянулся за дротиками».

«Дротики?»

«Да, вы знаете, короткие копья, которые созданы для метания».

«О да».

Они не были из них хорошими поварами, и они никогда раньше не ели оленя, но, учитывая их неумение готовить, запах возбудил Ким, а вкус был не так уж плох.

«Я думаю, мы должны переночевать здесь», — сказала Дженнифер. «Пока у нас есть эта волшебная комната, никто не сможет нас найти, а это значит, что мы будем спать спокойно».

— Но мне нужно в туалет, — снова объявила Сук.

«Вы можете просто быстро пойти туда, в траву», Дженнифер посмотрела на неё.

«Я не пойду туда один. Я не знаю, что скрывается в кустах».

— Хорошо, я пойду с тобой, — заговорила Сандра, радуясь, что ей не пришлось казаться такой испуганной, как она себя чувствовала. — Мне всё равно придётся идти.

Девочки ходили парами по очереди, но это оставило Ким в затруднительном положении, потому что, если она покинет волшебную комнату, она полностью исчезнет, ??и она знала, что сейчас у неё нет больше сил, чтобы создать другую комнату. Кроме того, трудно сказать, что произойдёт с едой, которая всё ещё была на столе, если они не сделают что-нибудь с ней до того, как она разрушит чары.

— Ты не собираешься идти? Дженнифер спросила Ким.

— Я не могу покинуть хижину, иначе она исчезнет, ??— удручённо проговорила Ким. — Думаю, мне просто придётся подождать до утра.

— Ну, я полагаю, ты мог бы просто пописить на пол, — сказал Мизуки. «В любом случае это не похоже на настоящее, и когда мы уйдём, оно, скорее всего, просто впитается в траву».

«Я не собираюсь писить на пол», — раздражённо сказала Ким. «Тогда нам пришлось бы нюхать его всю ночь и быть осторожными, чтобы не наступить на него. Я просто подожду, спасибо».

— Как хочешь, — пожала плечами Дженнифер. «Нам нужно немного поспать, а завтра пойдём посмотрим на то здание вдалеке».

— Конечно, — согласились другие девушки.

Тепло от горящей печки сделало сон немного более комфортным, несмотря на твёрдую землю или пол, на котором приходилось лежать девочкам. Поскольку печь была частью внешней стороны круга, девушки образовали круг, чтобы им всем было достаточно тепла в течение ночи.

Ким, боясь присоединиться к кругу, побрела в дальний угол комнаты, но Мизуки подошла к ней, чтобы убедить её, что у печки будет теплее.

«Ким, почему ты так далеко? Сегодня ты замёрзнешь».

— Боюсь, я не смогу ждать всю ночь, а потом, если промокну, я могу заполучить кого-нибудь из вас.

— Можешь прямо сейчас сделать это здесь, и тогда тебе не придётся об этом беспокоиться, и огонь высушит твою одежду за тебя.

«Эм… ты не понимаешь», — слёзы катились по лицу Ким, когда она готовилась открыть секрет, который скрывала от одноклассников в школе, опасаясь, что над ней будут смеяться.

«Что это?» Сук теперь сидела на корточках рядом с ней. «Мы все знаем, что вам нужно пописить, и если вы боитесь раздеться перед людьми, которых вы только что встретили, мы можем понять. Мы не будем над тобой смеяться, если ты обмочишься».

— Дело не только в этом, — покраснела Ким. «Даже если я попытаюсь нарочно помочиться на пол и снять штаны…» — она отвернулась, пытаясь скрыть слёзы. «Просто иногда, даже если я иду в в*нную перед сном…» Ким тряслась, всё ещё пытаясь найти в себе силы закончить мысль.

«Никому не будет дела», — подошла Сандра, чтобы утешить её. «У всех есть вещи, которые они пытаются скрыть от других, но если вы часто мочитесь в постель, это будет трудно скрыть от нас, если мы собираемся какое-то время оставаться вместе. Мы не будем над вами смеяться. Обещаю».

Ким посмотрела на других девушек, особенно на Сандру, мокрыми глазами, из которых всё ещё текли слёзы. — Правда?

«Обещаю. Если кто над тобой посмеётся, я лично побью. Но даже если ты можешь намочить постель, сделай мне одолжение и сними хотя бы джинсы и пописай прямо сейчас, чтобы тебе не пришлось пытаться уснуть с полным мочевым пузырём, хорошо?

Ким кивнула, её лицо всё ещё было красным и горячим.

Дженнифер не пришла, как и Сук, но они всё равно сочувствовали магу, который не мог покинуть невидимую хижину, которая охраняла бы их на ночь.

Ким повернулась лицом к углу, сидя на корточках в одних трусиках. Сандра взяла свои джинсы и повесила их на ночь на стул. Затем она сняла собственные джинсы и накинула их на другой стул. Мизуки увидел её и решил, что это тоже может быть хорошей идеей.

— Что… что ты делаешь? — спросил их Сук.

«Если у Ким проблемы с ночным недержанием мочи, то завтра будет сложно весь день ходить в мокрых штанах, если она прольётся на пол, так что, по крайней мере, наши штаны будут сухими, когда мы проснёмся».

Мизуки кивнул, добавив: «Я думаю, что мы все должны делать то же самое. Я также думаю, что было бы неплохо, если кому-то нужно встать ночью, не покидать невидимое укрытие, пока вы кого-нибудь не разбудите, чтобы вы могли найти его снова, когда будете готовы вернуться внутрь. ”

Сандра согласилась.

Дженнифер, не колеблясь, сняла штаны, но Сук так и не пошевелилась.

— Что случилось, Сук? — спросила её Дженнифер. «Мы все девушки, если только ты…»

«Нет, я девушка. Это просто… — и настала её очередь покраснеть и нервно опустить глаза.

«Что это?» Сандра обняла её за плечи. «Никто не будет смеяться над тобой, несмотря ни на что».

— Я… гм… раньше, помнишь? Мне было немного страшно идти туда одному?

Мизуки кивнул.

«Мои трусики немного мокрые».

— Всё в порядке, — Сандра ещё немного обняла её. «Я не ожидал, что ни ты, ни Ким, ни даже Мизуки не пойдёте туда одни. Не знаю почему, но я не чувствую, что вы очень хорошие бойцы, и с такими монстрами, как эти монстры, вам действительно не следует рисковать.

Сук кивнул.

Сандра расстегнула молнию на штанах Сук, потому что чувствовала, что Сук всё ещё нервничает и испытывает стыд до такой степени, что не готова сама снимать штаны. И когда она прижала Сук к себе и помогла ей, она почувствовала запах, что Сук, вероятно, была немного более влажной, чем она хотела бы признать, и когда Сандра пошла стягивать джинсы, она могла видеть, что действительно, у Сук было немного мочи, которая текла. частично вниз по бедру её джинсов, и её промежность была мокрой.

Она обняла её. — Всё в порядке, Сук, обещаю.

В конце концов она сняла с себя штаны Сук и положила их ближе всего к плите так, чтобы мокрая промежность была полностью открыта огню, чтобы они высохли, но теперь Сук была в мокрых трусиках.

— Ну, если ты не против снять трусики, мы могли бы положить их поближе к огню и дать им тоже высохнуть, — Сандра посмотрела на Сук, ожидая, что она на это скажет.

— А… кто-нибудь ещё снимет с неё трусики?

Ни одна из других девушек не выглядела так, как хотела бы.

— Тогда я просто оставлю их включёнными. Всё в порядке».

«Почему бы тебе тогда не спать поближе к огню», — помогла ей Сандра. «Таким образом, он может немного высушить твои трусики, если Ким не будет слишком много писить на пол. Если она это сделает, то мы всё равно будем в мокрых трусиках».

Сук кивнул.

Ким закончила мочиться через трусики в углу и вернулась туда, где были другие девушки.

«Ты можешь спать на другой стороне, ближайшей к огню», — сказала Ким Сандра. — Если ты не будешь мочиться в постель, это поможет твоим трусикам высохнуть, хорошо?

Ким только кивнула, всё ещё чувствуя стыд за то, что нарочно написила в трусики в углу комнаты.

Вскоре все девочки заснули.

Глава вторая

На следующее утро все пятеро девушек проснулись, их трусики совершенно высохли. Сандра потянулась к джинсам Сук и пощупала промежность, прежде чем передать их ей. «Они сухие», — прокомментировала она.

Сук покраснела, поняв, что делает Сандра.

«Ну, может, нам ещё поесть оленей, прежде чем мы отправимся в путь?» — спросила Дженнифер, проснувшись вместе с остальными.

— Ты мокрый? — спросила Сук Ким.

— Нет, я в порядке.

«Да, давайте поедим немного этого мяса. Я голодаю, — ответила Сандра Дженнифер.

Девочки переоделись в штаны и приготовили немного оленины на утро.

«Ну, я думаю, пришло время узнать, что там, — сказала Сандра, чувствуя себя полной.

— Я тут подумала, — перебила её Дженнифер. «Я не знаю почему, но то, что привело нас сюда, похоже, дало нам оружие в соответствии с нашими личностями, и в этом случае я думаю, что Ким нужно тщательно защищать, а также Мизуки и Сук тоже могут быть немного слабее или, может быть, просто менее опытны, чем любая из нас, — она посмотрела на других девушек в ожидании ответа, прежде чем продолжить.

«Ну, это правда, что у меня действительно нет хорошего оружия, чтобы защитить себя», — сказала Ким, глядя в пол.

«Что ты говоришь?» — спросила её Сандра.

«Ну, я думаю, мы должны как-то поставить Ким посреди нас, чтобы на неё не так легко напали, потому что, хотя она слабее нас, мы бы определённо не пережили ночь, если бы не её уникальные навыки. Поскольку и Сук, и Мизуки также кажутся немного слабее, у них должны быть и другие навыки, поэтому я думаю, что мы с вами должны объединиться с одним из них, чтобы защитить наши спины, понимаете? Так что мы никого не теряем, потому что у меня есть ощущение, что мы все в чём-то ценны, и мы вдвоём, ну, наши сильные стороны просто очевидны, понимаете?

— Да, я думаю, это имеет смысл, — согласилась Сандра. — Итак, Сук, ты будешь моим партнёром?

«Конечно».

«Хорошо, тогда Мизуки и я возьмём на себя инициативу, Ким должна идти посередине позади нас, а затем вы двое последуют за нами».

«Почему мы сзади, если Ким слабее?» — спросил Мизуки.

«Ну, если кто-то попытается подойти сзади, он может ожидать, что наши самые слабые члены будут там, но на самом деле наше единственное слабое звено будет посередине, и к нему будет трудно добраться, если один из нас не сможет увидеть и защитить её и многое другое. чем двое из нас, — объяснила Сандра.

«Я понимаю».

Девочки собрали свои вещи, и как только Ким вышла из невидимой хижины, как и было указано в инструкции, всё это исчезло, хотя другие не заметили бы никакой разницы, поскольку она всегда исчезала, когда они выходили из неё. в любом случае.

«Ладно, сначала сломается в*нная», — сказала Дженнифер. «Сначала пары меняются, чтобы одна девушка могла защитить своего приятеля, а два других бойца защищали Ким. Как только все бойцы уйдут, мы все будем следить за Ким, пока она уходит».

— Звучит неплохо, — согласилась Сук. Она не хотела говорить остальным, что ей нужно идти слишком рано, потому что, хотя был день, она всё ещё нервничала идти одна после того, что они видели прошлой ночью.

Как только основные потребности были удовлетворены и все девушки чувствовали себя комфортно, они отправились в путь к зданию, которое торчало вдалеке.

Пару часов спустя девушки заметили, что примятая трава и следы этих гоблинов расходятся в сторону от здания вдалеке, а затем поворачивают в ту сторону, где заходит солнце. другие не могли промахнуться, и когда Ким поняла, что даже Дженнифер расслабилась, она не чувствовала такого стыда из-за того, что боялась этих вещей.

Наконец-то кабину стало видно чётче. Только магия могла бы объяснить, почему они заметили его прошлой ночью в темноте и даже днём, когда он был так далеко, а теперь они увидели его. Хижина была просто маленьким курортным местом. Они могли слышать лай собак возле входной двери, хотя они были слишком далеко, чтобы увидеть собак. Из трубы шёл дым, а это означало, что там должен быть хозяин. Идти было действительно некуда, поэтому девушки переглянулись, пару раз сглотнули и направились к входной двери.

Ким очень нервничала, и Сандра видела, как она дрожит.

— Не волнуйся, — попыталась успокоить её Сандра. «Я тоже немного нервничаю, но мы вместе. Даже пара собак не справилась бы против нас пятерых.

«Надеюсь, вы правы», — сказала Ким, дрожа и не слишком смущённая, чтобы сейчас рассказать о своём страхе.

Сук вытащила лук, который у неё был, и Сандра, увидев это, решила, что это может быть хорошей идеей, и тоже вытащила свой. Дженнифер всегда держала своё длинное копьё, потому что оно было слишком большим, чтобы его можно было куда-нибудь воткнуть, и Мизуки, почувствовав осторожность своих сестёр, решила, что пришло время вытащить клинок, ятаган с левой стороны.

Ким просматривала свои папки в сумке, пока шла, пытаясь найти интересное название, прежде чем вытащить бумагу, так как ей было бы трудно управлять бумагами во время ходьбы. Она подумала, что организатор этой сумочки с заклинаниями был весьма умён, организовав её так хорошо.

Девушки остановились шагах в ста от двери. Они могли видеть большую собаку, похожую на волка, охраняющую хижину.

«Убийство собаки хозяина не сделает его очень счастливым», Дженнифер остановила остальных и посмотрела на Ким. — Как вы думаете, вы могли бы как-то отвлечь его или сделать что-то, чтобы он стал менее опасным?

«Я уже ищу», — прошептала Ким, продолжая просматривать свои папки. Спать.

«Ах, этот может сработать», — она вытащила листок. «Только не позволяйте ему приблизиться к нам, пока я не закончу магию», — предупредила она остальных, прежде чем начала читать инструкции.

«Хорошо, чтобы это сработало, мне нужно, чтобы вы двое открыли кое-что, чтобы я не доставал вас этим. Это должно усыпить собаку, если я правильно понимаю.

Дженнифер и Мизуки дали Ким немного места, чтобы она могла использовать заклинание между ними, и они сократили расстояние до точки, в которой Ким нуждалась. К тому времени собака стала обороняться и встала, рыча на нарушителей. Дженнифер на всякий случай направила на него своё копьё, а Мизуки, дрожа, обеими руками сжимала скимитар.

Как только Ким подготовила заклинание и выпустила его, дверь в хижину открылась, и сверкающее облако, которое могла видеть только Ким, поплыло вперёд к хижине и поймало и собаку-волка, и хозяина, открывшего дверь.

Пёс стал сонным, и хотя он продолжал рычать в своём почти блаженном состоянии, он засыпал. Не прошло и нескольких секунд после того, как собака начала тяжело дышать, старик, открывший дверь, упал чуть ли не на собаку и тоже захрапел.

Его волосы были белыми, как снег, и покрывали только бока и затылок. Его очки упали с его лица и остановились перед спящим телом его собаки. Его рубашка была клетчатого цвета, и он был очень похож на дедушку Сандры.

«Ну, это не повезло», — прокомментировала Дженнифер. — Всё же лучше, чем убить собаку. Она вошла в открытую дверь кабины, чтобы осмотреться.

Другие девушки, боясь упустить кого-то из них из виду, но также немного нервничая из-за взлома, боялись войти, за исключением Сук, которая пожала плечами. «Ну, я полагаю, ничего не поделаешь», — был её единственный комментарий, поскольку она была второй, кто прошёл через дверь.

Ким взяла очки мужчины и положила их на стол, чтобы они не разбились.

Дамы осмотрели маленькую каюту и обнаружили, что это всего лишь одна комната. С одной стороны комнаты была кухня со столом и старой дровяной печью, но в ней не было нормального холодильника. Посередине у дальней стены стоял письменный стол и небольшой ковёр, а с другой стороны комнаты стояла односпальная кровать.

«Человек живёт просто, не так ли?» – прокомментировала Сандра. Хотя все они, казалось, понимали одно и то же. У него не было водопровода ни на кухню, ни места, которое позволило бы ему воспользоваться туалетом или принять в%нну.

«Думаю, он просто выходит на улицу, чтобы пописить», — прокомментировала Дженнифер. «Но как он моется, если у него нет воды?»

— Оглянемся назад? — спросила Сандра.

Девочки кивнули и осторожно обошли спящих собаку и человека и увидели на заднем дворе флигель и старую водяную колонку. Рядом с насосом в земле валялась довольно большая деревянная в*нна.

— Он принимает холодные в*нны? Мизуки вздрогнул.

«Наверное, он сначала нагревает воду в плите», — сказала Дженнифер, как будто это должно было быть очевидным.

Сук проскользнула обратно в каюту, чтобы посмотреть, нет ли там чего-нибудь полезного, что могло бы помочь им в путешествии. Другие девушки были слишком заинтересованы в сарае мужчины, который также находился сзади, чтобы заметить её исчезновение.

В сарае хранились интересные инструменты, которых даже Дженнифер раньше не видела, но которые определённо имели отношение к жизни в суровых условиях. У него был длинный шест с изогнутым лезвием, как раз для того, чтобы срезать растения, вероятно, для стрижки травы вокруг его хижины, что делало его двор довольно красивым. У него там были и другие вещи, которые подразумевали, что он тоже мог быть каким-то ремесленником.

Рядом с навесом у него также были привязаны к дереву три лошади с привязанным мешком с едой, чтобы они могли легко дотянуться до него и взять глоток за раз. Рядом с ними поставили корыто с водой, чтобы они могли пить.

Мизуки подошла к лошадям и похлопала их по носу, задаваясь вопросом, чему она может научиться у них. Она сделала это так, как будто это было совершенно нормально, и даже когда она это сделала, другие три девушки были слишком заинтересованы инструментами в сарае, чтобы заметить это.

— Хорошая лошадь, — прошептал Мизуки. «Теперь, не могли бы вы сказать мне, где ваш хозяин обычно ездит на вас?»

Мизуки потянуло на запад, и ей почему-то казалось, что она знает, что в этом направлении будет цивилизация.

«Я понимаю. И почему он живёт здесь один, так далеко от других людей?

Лошадь снова не заговорила, но она почувствовала, как у неё забилось сердце, как будто что-то испугало её, и почувствовала себя униженной, как будто на неё голой смотрели сотни глаз.

«Я понимаю».

Мизуки отошёл от лошадей, сначала погладив предупредительную по морде.

«Ну, я думаю, я знаю, где мы можем найти дополнительную помощь», — сказала Мизуки трём другим девушкам, когда она вошла в сарай, который, как она теперь поняла, был вовсе не сараем, а скорее кузницей с кузнечными инструментами. «Ух ты!»

— Ага, — сказала Дженнифер. «Однако этот парень должен что-то делать для кого-то».

— Да, — тихо сказал Мизуки. «Лошади говорят, что есть город или что-то в том же направлении, где садится солнце».

— Тогда, возможно, мы нашли здесь всё, что могли, — прошептала Сандра, задаваясь вопросом, как долго этот человек будет спать.

«Нам пора начинать», — те же мысли были у Ким, поскольку бумага с заклинаниями не сказала ей точно, как долго это продлится. «Может, нам стоит уйти, пока нас не сочли ворами».

— Где Сук? Сандра заметила её исчезновение.

Как раз в этот момент из передней части салона вышла Сук. «Я нашла кое-что, что должно помочь нам в нашем путешествии», — она посмотрела на остальных, смотрящих на неё. «Старик ещё спит. Какая?»

Сук несла сумку с едой и несколько украденных стрел, которые она видела под кроватью. «Послушай, они могут нам понадобиться, и не похоже, что он действительно будет по ним скучать. У него много еды, и, похоже, он знает, как сделать больше стрел».

«Ладно, давай просто пойдём», — Дженнифер решила бросить это.

«Мы не можем успокоить это», — сказала Сандра.

— Хорошо, ты хочешь разбудить его и попросить об этом? — спросил Сук.

Сандра покачала головой. — Это всё ещё неправильно.

«Говорит кто? Мы не всё у него забрали, и я уверен, что хотя ему будет этого не хватать, ему не будет больно от того, что у него этого нет».

Сандра вздохнула, и они впятером вышли из хижины. Однако Сандра была не единственной, кто чувствовал себя виноватым. Ким и Мизуки тоже чувствовали себя немного виноватыми. Три девушки шли так, словно чувствовали, что в любой момент кто-нибудь из правоохранительных органов остановит их и всех арестует.

Дженнифер не чувствовала вины за то, что выжила, а Сук всю свою жизнь брала вещи, так что ей уже давно было всё равно, что думают другие. Это была та жизнь, которой она росла. Если вы не брали то, что вам было нужно, то вы умирали, потому что никто вам это просто так не давал, а так долго жить в бедности в Корее было печальным фактом.

Некоторое время девушки шли молча, и, прежде чем они это осознали, день снова стал тускнеть.

«Может быть, нам стоило взять и лошадей, — подумала Дженнифер.

«Ты смеёшься?» — спросил Мизуки. «Мы даже не умеем на них ездить, и достаточно плохо, что мы вообще что-то взяли у человека, которому мы даже не дали возможности увидеть, хороший он или нет».

— Ладно… ладно, — Дженнифер попятилась. — Я просто хотел сказать, что нам не повезло, что нам, возможно, придётся остаться ещё на одну ночь в глуши.

«Ну, у нас есть невидимое убежище Ким, чтобы спрятаться, и благодаря Сук у нас даже есть дополнительная еда, помимо мяса оленя, которое вы дали нам прошлой ночью».

«Истинный».

Ким просмотрела свои бумаги и снова нашла невидимую хижину, но на этот раз она представила себе гостиничный номер с четырьмя кроватями, так как это было самое большое количество кроватей, которые она когда-либо видела в отеле.

«Неплохо», — похвалили её другие девушки, оглядевшись вокруг.

— Однако есть одна проблема, — заметила Сандра. – Здесь всего четыре кровати, а нас пятеро.

— Я буду спать на полу, — Ким посмотрела вниз. «В документе очень подробно описано, как работает заклинание, и, поскольку большинство кроватей, которые я когда-либо видел в комнате, было четыре, это лучшее, что я могу сделать».

«Нет, я буду спать на полу», — сказала Дженнифер. «Я привык к этому там, где я вырос, и тебе нужна твоя сила, чтобы ты мог делать это каждую ночь, пока мы не найдём безопасное место для ночлега».

«Ты уверен?» — спросил Ким.

«Да».

— Нет, — сказала Сандра. «Кровати не такие маленькие. Я уверен, Дженнифер, что если кто-то из нас переспит с Ким или Мизуки, места для сна всем хватит. Ким и Мизуки — довольно маленькие девочки, поэтому они не займут столько места».

— На самом деле, наверное, было бы проще, если бы мы спали вдвоём, — заметил Мизуки. «Поскольку мы самые маленькие, мы, вероятно, не будем так сильно мешать друг другу».

«Но я…» Ким очень не хотелось напоминать им.

«Мы знаем, что у вас есть проблемы с мочеиспусканием в постель, особенно в этой ситуации, поскольку вы не можете покинуть своё убежище, пока оно не исчезнет», — сказали другие девушки.

— Мне всё равно, — добавил Мизуки. «Раньше я спал со своей сестрой, которая тоже иногда мочилась на меня случайно. Мне, честно говоря, всё равно».

— Тогда всё решено, — согласилась Сандра. «Мизуки и Ким могут спать в одной постели, а остальные смогут спать спокойно».

В третьей главе

Это была хорошая идея превратить хижину в спальню. Кровати поставлялись вместе с простынями и одеялами, чтобы сделать комнату удобной, и вместо обогревателя, который можно было бы найти в обычном мире Ким, она нашла старую дровяную печь, которая согревала комнату, стоявшую посреди комнаты. кровати.

Дженнифер и Сандра разожгли снаружи костёр из камней, достаточно больших, чтобы он не вышел из-под контроля и не попал в ловушку. Они приготовили ужин, в то время как остальные три девушки просто болтались в комнате.

— Ты сказал, что разговаривал с лошадью, верно? Сук спросила Мизуки немного подозрительно. «Кажется, Ким нужно сделать что-то особенное, чтобы заставить свою магию работать, и некоторые из этих указаний записаны на листах бумаги, чтобы она могла их запомнить, но у вас нет никаких документов. Как ты разговаривал с лошадью?

— Я… я не знаю, — ответил Мизуки. «Лошадь на самом деле даже не разговаривала, но я чувствовал, что она хотела мне сказать».

— Значит, ты можешь разговаривать с животными? Интересно, почему ты тогда не поговорил с собакой?

«Было немного страшно подходить, если вы помните».

«Да, я думаю, это было. Просто если бы вы могли с ним поговорить, возможно, вы бы написали его так, чтобы мы смогли поговорить со стариком.

«Да, мы могли бы иметь, если бы ты не ограбил его».

«Эй, это выживание. Я не собираюсь голодать, если у него будет много, и не будет больших неудобств, если мы возьмём немного».

Мизуки вздохнул. — Ну, я думаю, нам тоже нужно было поесть.

«Я пойду посмотрю, не прикроет ли меня Дженнифер», — сказала Сук. «Вы должны посмотреть, не прикроет ли кто-нибудь вас перед тем, как мы ляжем спать, или вы окажетесь в той же ситуации, что и бедняга Ким».

«Ну, на самом деле не имело бы значения, если бы я попал в такую ??ситуацию, поскольку я должен спать с ней», — сказал Мизуки. — Тем не менее, я пойду за тобой.

Сук вышла из невидимого убежища и подошла к Дженнифер.

Ким смотрела с тоской. «Полагаю, я могла бы попытаться представить себе в*нную комнату», — сказала она вслух, о чём думала.

— А если и так, — Мизуки посмотрел ей в глаза. «Где мы будем спать и как мы все поместимся?»

«Я полагаю, вы правы».

«Кроме того, вы уверены, что туалет работал бы правильно, если бы вы представили себе такое место? Я заметил, что на кухне у нас была дровяная печь вместо электрической, и даже в этой спальне обогреватель — старая дровяная печь».

«Это правда. Кажется, здесь нет никаких современных удобств, несмотря на наличие магии, которая должна позволить победить.

«Я думаю, было бы хорошо, если бы вы первым делом представляли себе в*нную комнату, потому что, если она сработает, тогда мы все сможем привести себя в порядок».

— Это правда, — сказал Ким. «Но для того, чтобы это осталось, мне придётся остаться в в*нной, и ни у кого не будет уединения, кроме меня».

«Прямо сейчас я предпочёл бы не иметь никакого уединения, чем остаться ещё на один день без в*нны».

Ким кивнул.

Сук вернулась и похлопала Мизуки по спине. «Твоя очередь. Сандра сказала, что отвезёт тебя.

«Хорошо. Я бы хотел, чтобы мы могли что-то сделать для Ким».

«Ты можешь просто спустить штаны и помочиться где-нибудь в комнате», — сказала Сук Ким.

— Я… я не могу, — покраснела Ким. «Меня никогда так не воспитывали. Идти по почти покрытой траве достаточно тяжело. Это слишком неловко».

— Я понимаю, — сказала Сук, хотя на самом деле она этого не понимала.

Наконец другой принёс еду для девочек. К тому времени Сук убедила Ким хотя бы снять джинсы, чтобы, если она промокнет, по крайней мере джинсы не промокли. И чтобы не одна Ким была в трусиках, Сук тоже сняла свои, а Мизуки тоже решила, что если она собирается спать с Ким, то лучше постараться уберечь штаны от промокания, так что она тоже сидела в одних трусиках.

Две девушки-воины посмотрели на троих, одетых только в трусики, пожали плечами и тоже сняли штаны.

— Итак, ты знаешь, как далеко нам предстоит ехать? — спросила Дженнифер Мизуки.

«Кажется, лошадь думала, что это заняло довольно много времени, почти день, а поскольку мы идём пешком, я думаю, это может означать для нас целых два или три дня».

Сандра кивнула. «Нам так повезло, что Ким может охранять нас ночью. И на этот раз ей действительно было комфортно».

К тому времени ноги Ким уже начали шевелиться.

«Тебе действительно стоит пописить в угол, даже если это будет через твои трусики», — сказал Мизуки Ким. Это было бы лучше, чем намочить постель, а потом нам пришлось бы спать в ней».

Ким сглотнула, но знала, что Мизуки прав. «Может… может тогда все не смотрят, когда я пытаюсь помочиться в трусики?»

Остальные девушки кивнули.

Ким обошла печку, которая стояла посреди комнаты, присела на корточки и стала пытаться расслабиться, чтобы вышла моча. Она всё ещё немного нервничала, но единственное, что она могла сделать, это выйти из комнаты и надеяться, что у неё хватит сил, чтобы призвать его обратно к жизни. Она также вспомнила, что вчера, когда она дважды пыталась разжечь огонь, она потеряла сознание во второй раз.

Когда Ким присела на корточки, пытаясь заставить мочу выйти из трусиков, она вдруг услышала что-то из-за мерцающей стены, от чего её мышцы напряглись ещё больше.

Другие девушки услышали звуки и вытащили оружие, просто чтобы быть готовыми, но как только звуки раздались, они быстро появились в поле зрения, а затем убежали, не останавливаясь. Те же самые монстры, которых они видели накануне, возвращались тем же путём, что и пришли.

«Повезло, что у нас было это место», — заявила Сандра остальным, зная, что пятеро из них никак не могли столкнуться с таким количеством монстров одновременно.

Ким подождала, пока монстры пройдут, а затем снова попыталась оттолкнуть своё тело.

— Ей действительно тяжело, не так ли? Дженнифер заметила, хотя и не смотрела прямо на Ким.

«Ну, американцы точно не воспитаны, чтобы писить в нашей комнате, даже если мы оставляем штаны».

— Я тоже не японец, — сказал Мизуки с некоторым напором.

— Корейцы тоже, — вставила Сук.

«Я так не думаю», — сказала Дженнифер, когда все высказались. «Но ведь это же не дом? Я имею в виду, что она исчезает, когда она уходит, и она просто писает на землю».

«Да, но даже в траве мне было немного трудно просто спустить штаны», — сказала Сандра в комнату. «Американские девушки просто думают… ну, нехорошо писить на глазах у всех».

— Как вы думаете, мы можем чем-то помочь? — спросила Дженнифер.

«Возможно, если бы мы все вышли из комнаты и дали ей несколько минут наедине, она могла бы даже спустить трусики, что облегчило бы выход».

«Тогда давай сделаем это», — сказала Дженнифер, сделав жест, который заставил бы её покинуть комнату.

Когда Ким поняла, что в комнате были только Сук и она, ей стало легче, и она почувствовала, как капает что-то в её трусики. Как только Сук вышла из комнаты, она стянула свои трусики, в них сначала просочилось ещё немного, и, наконец, она помочилась, чтобы справить нужду. Закрыв глаза, она всё ещё чувствовала, что находится снаружи, а значит, не пачкается и не мочится в комнате.

Когда Ким открыла глаза и посмотрела вниз, она поняла, что её моча исчезла из комнаты, от чего ей стало намного лучше. И она звала других.

«Я выдохся. Вы можете вернуться.

«Когда все вернулись внутрь, они увидели, что её трусики были лишь немного влажными».

— Так ты всё-таки смог снять трусики? — спросила Дженнифер.

Ким кивнул.

«Теперь, когда Ким нужно пописить, мы просто выходим из комнаты для неё, ладно всем?»

Все согласились.

Прежде чем они это осознали, они наелись досыта и легли спать.

Мизуки и Ким должны были спать в одной постели, и Ким немного нервничала, но у неё не было выбора.

— Надеюсь, я не намочу, — прошептала Ким, краснея, Мизуки.

— Я уже говорил тебе, что это не имеет значения, — и Мизуки повернулся лицом к Ким и обнял её. — Мне действительно всё равно, писаешь ты или нет.

Ким кивнула, всё ещё чувствуя себя немного жарко на лице.

На следующее утро Ким проснулась в сухой постели, и Мизуки посмотрела на неё, когда их глаза открылись почти одновременно.

«Видеть? Ты так волновался и даже не обмочился, — улыбнулась Мизуки. — Тебе сейчас нужно пописить?

Ким кивнул.

— Ничего страшного, если ты хочешь просто помочиться в постели или можешь встать и пойти туда, пока никто не проснулся.

«Я не думаю, что смогу выйти туда, когда всё ещё спят», — покраснела Ким.

— Тогда просто намочи постель. Всё в порядке, — подбодрил её Мизуки.

— Я не думаю, что могу сделать это нарочно.

«Я понимаю. Что ж, я мог бы помочь тебе сделать это.

«Как?»

«Ну что, хочешь? Знаешь, чтобы тебе не пришлось больше испытывать дискомфорт?

«Если я это сделаю, у меня не будет сухих трусиков, и ты тоже промокнешь».

— Я не возражаю, — Мизуки сняла рубашку. «Я просто сниму свои рубашки, чтобы надеть их после палаты».

«Хорошо, я думаю, может быть, лучше просто избавиться от него, чем терпеть боль, потому что кто знает, как долго они будут спать».

— Хорошо, перевернись на бок.

Ким сделала, как её попросили, и Мизуки коснулся её поясницы.

Ким почувствовала, как что-то пробежало по её телу, что-то вроде нервного возбуждения. Ким определённо делала что-то, из-за чего её тело чувствовало себя странно. Прежде чем она успела это осознать, нервные окончания нащупали её мочевой пузырь, а затем её трусики стали мокрыми. Она делала это, она мочилась, проснувшись в постели, пока Мизуки трогал её поясницу. Однако она не хотела останавливаться, и моча продолжала течь свободно, пока полностью не вышла из неё. Постельное бельё вокруг неё каким-то образом впитало всё это, и единственное место, где она чувствовала себя влажной, были её трусики.

— Я… я сделала это, — сказала она Мизуки.

Мизуки перестал касаться её спины. «Чувствовать себя лучше?»

Ким кивнул.

Казалось, что не прошло и нескольких секунд после того, как Ким обмочилась, Сук встала и подошла к Дженнифер, чтобы разбудить её.

— Что такое, Сук?

«Пожалуйста, пойдём со мной. Мне нужно сильно помочиться».

— Ты большая девочка, — простонала Дженнифер, всё ещё желая поспать ещё пару минут.

«Я знаю, но я всё ещё боюсь, что эти монстры всё ещё могут быть поблизости», — сказала Сук. «Я не хочу спускать штаны без того, чтобы меня не прикрыл кто-то, кто умеет драться».

— Хорошо, — вздохнула Дженнифер. — Мизуки, ты тоже можешь пойти, чтобы тоже не обмочиться. Я полагаю, Ким уже мокрая?

Мизуки кивнул, и Ким тоже.

«Всё в порядке, Ким. Я думаю, это естественно, что ты мочишься в постель, пока мы находимся в такой ситуации, так что не беспокойся об этом, ладно?

Ким кивнула, хотя её лицо всё ещё горело каждый раз, когда это поднималось.

Девочки позаботились об их основных потребностях, включая еду и одевание, и хотя другие говорили Ким, что она должна просто снять трусики и надеть джинсы без них, она не стала этого делать, и в результате некоторые из моча, впитавшаяся в промежность её джинсов из промокших трусиков.

Девушки закончили готовиться и двинулись в путь, который, казалось, знал только Мизуки.

Около полудня Ким поняла, что её трусики и джинсы наконец-то высохли, и все девочки сделали перерывы на горшок, прикрывая друг друга и всё прикрывая Ким, чтобы убедиться, что они все в безопасности.

— Сколько ещё? — спросила Сандра Мизуки, пока они делили перерыв на горшок.

«Я думаю, что сейчас должно пройти около часа или двух».

«Забавно, откуда ты знаешь такие вещи. Вы чувствуете какую-то странную силу или чувство, когда пытаетесь делать такие вещи?»

— Не совсем так, — сказал Мизуки. «Я просто каким-то образом знаю вещи, и мне даже кажется, что я просто прикасаюсь к тебе, я могу заставить тебя чувствовать себя комфортно, когда ты расстроен или плохо себя чувствуешь».

«Действительно?»

«Да. Как и сейчас, держу пари, ты нервничаешь и хотел бы, чтобы тебя кто-нибудь успокоил, но ты не уверен, что кто-то сможет тебя успокоить, пока ты не вернёшься домой».

«Ага».

«Можно попробовать?»

«Конечно. Что нужно сделать?»

— Просто позволь мне прикоснуться к тебе.

Мизуки дотронулась до груди Сандры, что сначала заставило её покраснеть, и если бы она не дала разрешения, она бы определённо дала Мизуки пощёчину.

Через несколько мгновений Мизуки почувствовал, как Сандра дышит немного глубже и легче.

Сандра тоже почувствовала, как с её разума свалился груз. Она почувствовала, как освежающий воздух наполняет её лёгкие, она дышала легко, стресс от их ситуации заставил её смеяться, и все её мышцы расслабились и расслабились.

«Это было чудесно», — объяснила Сандра Мизуки. — Ты думаешь, что сможешь сделать это для всех?

— Я могла бы попробовать, — пожала плечами она. «Я думаю, что Ким уже немного расслабилась после сегодняшнего утра».

«Этим утром?»

«Ну, я прикоснулся к ней, чтобы она не так нервничала из-за того, что обмочилась, потому что она боялась что-либо сделать со своим полным мочевым пузырём, когда любой из вас мог проснуться в любой момент».

— Ты помог ей обмочиться в штаны?

Мизуки кивнул.

«Я хочу, чтобы ты попыталась помочь Сук в следующий раз. Она та, кто действительно немного напрягает, потому что действительно боится этих монстров».

«Если она позволит мне прикоснуться к ней, я смогу ей помочь, но если она действительно их боится, я не думаю, что моя сила сможет полностью преодолеть это».

— Что ж, всё равно попробуй.

Когда девочки снова собрались вместе, Сандра велела Сук увидеть Мизуки, и они объяснили, что Мизуки попытается помочь ей расслабиться и почувствовать себя немного спокойнее.

— Хорошо, — согласилась Сук и даже позволила Мизуки схватить её за грудь.

Мизуки почувствовала, как тревога Сук наполняет её, а затем уходит через её собственное тело. Ей пришлось долго стоять там, касаясь грудей Сук и даже массируя их, пока тревога протекала через два тела, и этот процесс истощал Мизуки. Наконец, спустя почти десять минут, Мизуки упала на землю в изнеможении, но её глаза всё ещё были открыты, а Сук отступила назад и впервые с тех пор, как они встретились, улыбнулась.

«Так даже лучше», — сказала она остальным.

Однако Дженнифер могла видеть, что Мизуки вымотался, и внезапно Мизуки не знал, куда они идут.

«Мне жаль. Я уверен, что узнаю об этом всего через несколько часов, но я так устал». Она жаловалась.

Ким пожала плечами и представила себе гостиную, которая попала в поле зрения. Хотя, казалось, не было направления, она взяла Мизуки за руку, когда та открыла комнату, и Мизуки вошла с ней, даже не вставая.

Дженнифер и Сандра вместе подняли маленькую девочку на диван. Все они заметили, что снова все вещи, которые зависели от электричества и водопровода, были вывезены. Вместо огней они нашли фонари на столах в гостиницах, а вдоль стен — подсвечники.

На смену телевизору пришла обширная библиотека книг.

«Ну, это не очень интересно, — извинилась Ким, — но, по крайней мере, Мизуки может отдохнуть здесь в безопасности, и мы все можем снять нагрузку с наших ног».

— Я думаю, вам двоим следует быть осторожнее со своими способностями, — заметила Дженнифер. «Похоже, что ты пополнился после хорошего сна, но, кроме того, кажется, что у твоей силы есть предел».

— Да, я тоже это заметил, — пожал плечами Ким. — Тем не менее, казалось, лучше дать Мизуки что-нибудь удобное для отдыха, если ей нужно отдохнуть. Возможно, мне тоже стоит вздремнуть, и это тоже восполнит мои силы.

— Согласна, — сказала Дженнифер. «Сук, почему бы тебе не остаться здесь, чтобы, когда мы будем искать невидимую хижину, кто-то не спал, кто мог бы сказать нам, где она, чтобы мы могли присоединиться к тебе. Я думаю, мы с Сандрой должны пойти и разведать окрестности, чтобы посмотреть, сможем ли мы найти деревню, к которой, по словам Мизуки, мы должны скоро приблизиться.

Сук кивнула и оставила двух воинов на их поиски. Она взяла книгу с книжного шкафа и начала читать.

— Ты уверен, что сможешь найти именно то место, где должна быть хижина? Сандра попросила немного нервничать, чтобы снова оставить остальных.

«Да. Я вырос на охоте с отцом всю свою жизнь, и у нас часто был наш лагерь как место встречи. Если ты не научишься быстро определять, где лагерь, ты не протянешь долго как охотник.

«Ну, по крайней мере, у нас есть одна девушка, которая привыкла жить с нами в глуши. Я не знаю, что бы я сделал, если бы мне пришлось вести за собой других без помощи кого-то вроде тебя.

«Ты на самом деле не думаешь, что ты…»

— О нет, — Сандра быстро остановила Дженнифер, чтобы она не ошиблась. «Просто если бы тебя здесь не было, как ты думаешь, от кого бы зависели остальные, раз они не кажутся действительно сильными?»

«Вы правы, но давайте пока никого не будем считать лидером, хорошо?» — спросила Дженнифер.

Сандра кивнула.

Они шли в том же направлении, в котором их вёл Мизуки, и спустя почти тридцать минут, спускаясь по склону, они увидели раскинувшийся перед ними довольно большой город.

«Ну, вот и город, — улыбалась Дженнифер. «Я думаю, нам следует вернуться и сообщить остальным хорошие новости, что мы всего в получасе от него».

— Думаешь, ты сможешь понаблюдать за мной? — спросила Сандра.

— О, эм… конечно. Дженнифер пожала плечами.

Вернувшись в невидимую хижину, две девушки мирно отдыхали, а Сук читала книгу. Хотя Сук начала немного волноваться, когда две другие девушки не вернулись спустя почти сорок пять минут, она не осмелилась разбудить двух других девушек, потому что их магия могла понадобиться позже.

Она заметила, что под Ким начала образовываться лужа, и покачала головой. У бедного ребёнка действительно была проблема с мочеиспусканием в постель, и явно не только ночная проблема. Она приняла это к сведению и решила спросить у остальных совета, как помочь ей, когда они вернутся.

Как только Сандра закончила, а затем Дженнифер призналась, что ей тоже пора идти, они отправились обратно к невидимой хижине, радостно говоря, что они почти достигли цивилизации, где они смогут узнать, как они попали в этот бардак, и, возможно, найти кого-то, кто сможет отправить их домой.

Когда двое воинов вернулись с разведки, они увидели Ким, лежащую в луже воды, с промокшими джинсами, и почувствовали к ней лёгкое сочувствие.

«У неё не будет выбора, кроме как отправиться в город в таком виде», — заметила Сандра Сук и Дженнифер.

«Ну что ж, для неё могло быть и хуже», — сказала Дженнифер. «По крайней мере, она будет с друзьями, и к тому времени, когда они проснутся, если будет темно, вероятно, мало кто заметит».

— Мне тоже пора идти, — сказала Сук двум воинам.

«Ну, тогда давай вынесем тебя на улицу, пока ты не обмочилась», — улыбнулась ей Сандра. «Мы не можем все обмочиться, иначе у нас не будет никого достаточно уверенного, чтобы попросить о помощи».

Сук хихикнула. «Почему вы?»

«Нет. Я просто пытался заставить тебя чувствовать себя лучше».

— О, хорошо, — снова хихикнула Сук. Они вместе покинули невидимую хижину, чтобы найти уединённое место для Сук.

Именно тогда Ким зашевелилась и посмотрела на свои мокрые штаны, а затем на Дженнифер, которая улыбнулась ей.

— Кто всё это видел? — спросила она.

— Все, кроме Мизуки, но это не имеет значения, Ким. Мы уже сказали тебе, что всё в порядке, и ты сказал нам, что писаешь в кровать, чтобы мы могли понять, что ты мочился во сне, хорошо?

Ким кивнула, и её лицо, как обычно, стало горячим.

— Мы нашли город Мизуки, — попыталась сменить тему Дженнифер. — Как только Мизуки проснётся, мы пойдём туда и найдём хорошие комнаты на ночь, если сможем.

«Я мокрая», — сказала Ким, чувствуя, как горит её лицо, когда она ещё раз признала это.

«Я знаю. Однако, когда мы доберёмся туда, вероятно, будет темно, поэтому я не думаю, что кто-то заметит, пока ты будешь вести себя тихо и рядом с нами.

Ким кивнул.

— Ты хоть представляешь, что мы будем делать за деньги? — спросила Ким Дженнифер.

«Я считаю, что Сук уже позаботился об этой проблеме», — пожала плечами Дженнифер.

— Она украла и деньги старика? Теперь Ким действительно чувствовал себя неловко.

«Я не думаю, что она получила всё это от него, нет. Но я подозреваю, что часть этого исходила от него.

— Где ещё она могла его взять?

«Я думаю, что она носит с собой сумку, которая не кажется ей очень корейской. Вероятно, она нашла его, когда каждый из нас нашёл своё оружие.

«Ах, тогда она могла бы хотя бы заплатить мужчине за то, что мы взяли?»

«Я не думаю, что это её… ах… стиль», — сказала Дженнифер, как будто всё это её забавляло.

«Нет, я полагаю, что нет», — согласилась Ким.

«Как ты себя чувствуешь?»

— Я в порядке, — пожал плечами Ким.

«Я имею в виду, ты чувствуешь себя немного отдохнувшим и готовым на случай, если тебе снова понадобится использовать свою магию?»

«Ну, я не могу точно сказать, так как я действительно не уверен, как всё это работает, но я уверен, что смогу использовать по крайней мере одну магическую способность, прежде чем мне понадобится сон».

— Тогда придётся, — пожала плечами Дженнифер. «Надеюсь, Сук не будет слишком скуп и позволит нам принести вам что-нибудь чистое в городе, чтобы вам не пришлось оставаться в мокрых штанах».

«Да», Ким посмотрела вниз, немного стыдясь себя.

Вошли Сандра и Сук, и в этот момент проснулась Мизуки.

«Как дела?» — спросила её Дженнифер.

— Я в порядке, но не думаю, что готов использовать ещё одно заклинание, — пожал плечами Мизуки. «Я не думаю, что могу сказать вам, где находится этот город».

«Это не имеет значения. Мы уже знаем, — сказала ей Дженнифер. — Пока ты спал, мы с Сандрой нашли его.

«Это хорошо. Итак, мы собираемся пойти туда сегодня вечером или завтра?»

«Нам нужно идти сегодня вечером. Ким нужна чистая одежда, потому что она попала в аварию».

Мизуки посмотрел на Ким и понял, что произошло. «Бедный Ким. Возможно, я смогу немного помочь, когда моя магия вернётся.

— Как бы ты помог? — спросила её Ким.

«Не думаю, что я мог что-то сделать с ощущением, но у меня могло быть что-то, чтобы замаскировать запах и внешний вид, чтобы никто другой не понял, что ты мокрый».

— Ты знаешь, когда сможешь?

Мизуки пожал плечами.

«Тогда не беспокойтесь об этом. Дженнифер говорит, что когда мы туда доберёмся, будет темно, и если я останусь со всеми вами и не буду разговаривать, может быть, это пропустят.

— Ну что, пойдём? — спросила Сандра группу в целом.

Четыре головы кивнули ей и вышли из невидимой хижины.

Дженнифер взяла Сук за руку на несколько секунд, прежде чем они пошли, и она прошептала ей.

«Ким обмочилась в штаны. Я знаю, что вы взяли немного денег у старика, и, возможно, там же, где и оружие, так что я рассчитываю на то, что вы купите ей чистую одежду, не придавая этому особого значения.

— Да, я собиралась, — прошептала Сук. «То, что я иногда что-то беру, не означает, что я не делюсь, когда знаю, что кто-то, кто мне небезразличен, нуждается в помощи».

«Хорошо», — и Дженнифер отпустила Сук и жестом попросила Мизуки взять на себя инициативу, пока они шли к городу. Сандра и Сук замкнули тыл.

«Дженнифер немного напориста, тебе не кажется?» — спросила она Сандру.

«Какая? Она сказала или сделала что-то тебе?

«Ну, я всё равно собирался помочь Ким, но она фактически пригрозила мне, что, если я не использую деньги, которые я «нашёл», чтобы купить ей чистую одежду, я буду сожалеть».

— Я уверен, что она не совсем это имела в виду.

— Уверяю вас, она это сделала. Она очень сильно схватила меня за руку».

«Ну, я уверен, что у неё могут быть проблемы с тобой больше из-за того, что ты забрал вещи у того старика, чем из-за того, что она думает, что ты не поможешь одному из нас, кто в этом нуждается».

«Может быть. Вы должны понять, хотя. Я вырос со знанием того, что если вы не возьмёте то, что вам нужно, вы не получите это бесплатно, и это место не показало мне, что оно сильно отличается от того, где я вырос».

«Ну, не беспокойтесь об этом. Я уверен, что Дженнифер на самом деле не расстроена из-за тебя и не думает, что тебе действительно больно.

«Если ты так говоришь».

Девочки шли около сорока минут, и каждая минута этого пути была для Ким мучительной, поскольку влажность охлаждала и раздражала кожу Ким. Наконец они оказались на склоне, откуда открывался вид на город внизу.

«Вот и мы», — показала Дженнифер остальным, и Сандра не могла не уважать превосходные чувства Дженнифер. Даже другие должны были уважать её за это.

*011*2011-07-08 21:30

Спасибо, Тар, за ваши предложения. Я серьёзно рассмотрю фактор запаха, так как у гоблинов очень острый запах, особенно потому, что мои гоблины более «кошачьи», чем традиционные D и D.

Вы уже прочитали четвёртую главу? Это было в первом посте, потому что я храню самые новые посты там, чтобы тем, кто хочет следить за этой историей, было легко. Главы 1, 2, 3 были ниже, чуть выше того места, где вы разместили, и да, они более или менее основаны на приключениях в стиле D и D. Если вы знаете старый мультфильм «Подземелья и драконы», я сделал тему, но убрал раздражающего маленького Хозяина подземелий.

Шестая глава была добавлена ??10 июля.

*013*2011-07-10 05:37

Здесь добавлены четвёртая, пятая и шестая главы, а через несколько дней седьмая глава заменит главу в главном посте.

Глава четвёртая

Глядя на вершину хребта, возвышающегося над городом в долине, пять девушек подтвердили, что они достигли города, в котором Мизуки предложил им найти помощь. Дженнифер держалась низко и рядом с обнажением скал, всё ещё глядя вниз в долину. . Сандра присела рядом с ней, гадая, чего ждёт Дженнифер. Сук оглянулась в том направлении, куда они пришли с ней спиной к камню, низко пригнувшись, как Дженнифер. Мизуки стояла низко только потому, что так же поступали остальные, а Ким почти пританцовывала с ноги на ногу, нетерпеливо желая вылезти из своих холодных мокрых штанов.

«Что мы ждём?» — наконец спросил Мизуки Дженнифер.

— Что-то не так, — тихий шёпот едва достиг ушей Мизуки.

«То, что было прошлой ночью, преследует нас», — добавила Сук. — Я слышу их на расстоянии.

«Эти вещи? Ты хочешь, чтобы я сделал невидимое убежище?» — спросил Ким.

«Я думаю, будет лучше спуститься туда, прежде чем они вернутся», Дженнифер остановила Ким, положив руку ей на плечо. — Я знаю, что тебе, должно быть, очень стыдно, но нам действительно нужно спуститься туда прямо сейчас. С тобой всё будет в порядке?»

Ким кивнул. «Я и раньше мочилась в штаны на публике», — прошептала она, и лицо её горело от сожаления при этих словах. Однако другие девушки, похоже, не обратили никакого внимания на дополнительную информацию. Один за другим они осторожно начали спускаться с холма, осторожно перебираясь от укрытия к укрытию, потому что они не знали, прячется ли там кто-нибудь из этих монстров, как и они.

Наконец, у подножия спускавшегося холма пять девушек огляделись, а затем вскочили и пошли к городским воротам. Ким почувствовала себя очень взволнованной, когда почувствовала заднюю часть своих холодных штанов, и она нервничала из-за того, что все будут смотреть на это, а не на других, которые были сухими.

— позвала Сандра, когда они подошли к открытым воротам. «Нам нужно место для ночлега», — сказала она. «Есть место для отдыха пяти юных леди?»

«Попробуйте постоялый двор за углом», — крикнул охранник с вершины башни.

Город был довольно большим. В центре города был огромный рынок, на котором продавали то одно, то другое более двадцати продавцов. Гостиница была за ней, и несколько горожан уставились на вновь прибывших, обращая ещё больше внимания, как чувствовала Ким, на того, кто был в промокших штанах.

Однако ещё до того, как девушки добрались до гостиницы, они услышали громкий звонок и крик стражи на башнях. Горожане бежали со всех сторон, к границе города с разнообразным самодельным оружием.

«Гоблины атакуют!» всё ещё звучал на улицах, когда девушки втягивались в толпу и двигались к башням, защищавшим город.

Сук, казалось, исчезла в тени, и Ким полностью потеряла её из виду. Сандра и Дженнифер сказали Мизуки и Ким оставаться в стороне и попытаться оставить бой тем, кто умеет правильно пользоваться мечом или копьём. Затем они побежали вперёд, чтобы присоединиться к тем, кто встретил гоблинов на передовой.

Однако Мизуки и Ким были не единственными, кто стоял в стороне. В стороне от основного события стояло несколько человек, и не все женщины и дети. Один такой человек с тонкими усами, сосредоточенно закрыл глаза и драматически поднял руки, ожидая какого-то драматического события, которое, как думал Мизуки, никогда не произойдёт.

Океан кошачьих монстров мчался к башням с яростью, не похожей ни на что из того, что Сандра когда-либо видела, но Дженнифер только улыбнулась, вспоминая свои многочисленные охотничьи походы в Африку. Для животных было новым намеренно атаковать охотников, но она чувствовала, что это ничем не отличается. Она вытащила из сумки короткое метательное копьё и приготовилась метнуть его, когда они приблизились.

Люди на башнях уже стреляли в эту массу стрелами, но гоблины, казалось, даже не замечали, кроме тех случаев, когда она была поражена и навсегда остановилась на своём разрушительном пути.

Сандра вытащила свой тяжёлый меч, нервничая из-за того, что ей придётся впервые обращаться с таким тяжёлым оружием в реальной необходимости, но надеясь, что хотя бы её уроки фехтования не пропали даром. Половина города стояла с поставленными длинными шестами и земледельческими орудиями вроде вил, и от этого у Сандры появилось тяжёлое чувство безнадёжности.

Первый из гоблинов оказался в пределах досягаемости, и Дженнифер подождала, пока не наступит время, чтобы метнуть маленькое копьё прямо в грудь существа, как только оно начало прыгать.

Некоторые из существ подпрыгивали и в середине прыжка вытаскивали мечи, спрятанные за их спинами, и приземлялись с вытащенным тяжёлым клинком, чтобы поразить тех, кто был под ним. Они были почти такими же сильными, как большие кошки, но казались примерно вдвое ниже Сандры ростом.

Сандра взвизгнула и шагнула вперёд на несколько шагов, развернувшись, и сильно разрубила монстра пополам, когда тот приземлился в пустом месте. Да, некоторые из её фехтовальных приёмов сработали, но в то же время вес меча сильно вывел её из равновесия, и она упала на бедро, разрезав монстра пополам.

Прежде чем другое существо прыгнуло на неё, оно выпустило копьё из своей груди, отбрасывая его от неё. Дженнифер улыбнулась и теперь угрожающе направила своё копьё на трёх гоблинов, пытавшихся обойти её с фланга.

Из углов теней и скрытых позиций были выпущены стрелы, которые застали гоблинов врасплох. Кошачьи существа привыкли к лучникам на вершинах башен, и многие гоблины уже прыгали вверх по стенам, их скорость и ловкость делали их потрясающими альпинистами, а их сильные когти и руки обладали достаточной силой, чтобы позволить им карабкаться по каменистым конструкции, потому что было много булыжников для поручней для них.

Океан гоблинов обогнул угол за стенами, потому что их было так много, что те, кто встретился с линией фронта, были так заняты сражением, что не могли остановить весь океан от того, чтобы пройти мимо них и в город.

Глаза Ким расширились, и она могла только думать о том, чтобы создать свою волшебную невидимую хижину. Существа пробежали по её хижине, как будто её там не было, и продолжали наносить удары. Мизуки быстро укрылся в хижине Ким и улыбнулся.

— Хорошо, что ты не колеблешься, — улыбнулась она.

— Да, но нам нужно сделать что-то ещё.

Мизуки кивнул и вытащил метательное копьё.

«Ну, я думаю…» она прицелилась и бросила прямо в грудь гоблина.

Гоблин от удивления упал, но, к ужасу Ким, хижина тоже развалилась. Гоблины бросились прямо на неё, и она убежала от них. С кошачьей скоростью существ было не сравниться, чтобы убежать, но два гоблина внезапно выпустили стрелы из своих спин, отбросив их от Ким.

Мизуки продолжала сражаться своим единственным другим оружием, копьём, которое она нашла сама. Гоблины внимательно наблюдали за Мизуки, но они не решались приблизиться к ней слишком быстро, потому что двое из их числа внезапно упали, и они были уверены, что у неё не было оружия в руках в то время, когда эти стрелы вылетали из их товарищей.

Внезапно из тени вышла Сук с визгом, отрубив две головы, которые всё ещё смотрели в шоке. Сук торжествующе улыбнулась и не увидела гоблина, у которого было достаточно скорости, чтобы удивить её, но Ким, даже не думая, вскинула руки перед собой, когда она встала между гоблином и Сук, ударив гоблина прямо в лицо. распространение огня.

Гоблин отпрянул и упал на спину, удерживая лицо достаточно долго, чтобы Мизуки проткнул его копьём.

На передовой Сандра столкнулась с двумя гоблинами, а Дженнифер окружили четверо из них. Со всех сторон жители города были в одинаковых условиях и не могли рассчитывать на помощь.

Дженнифер вонзила своё копьё на всю длину вправо, даже отпустив его переднюю часть, чтобы получить полную длину, заставив его пронзить монстра там, и теми же движениями, что и вернуть копьё под контроль, ударила то, что бросилось на него. её ослабленный бок в грудь отбрасывал его назад. Она развернулась и поставила перед собой оставшихся троих, одного запыхавшегося и двух неповреждённых противников.

Сандра подождала, пока гоблины сделают свой ход, и, видя, что они столкнутся в одной и той же точке, отступила ровно настолько, чтобы они оба оказались друг на друге, не понимая своей ошибки, прежде чем лениво качнулась вниз, выбивая их клинки из их хватка.

Запыхавшись, Сандра огляделась и увидела, что битвы подходят к концу, а оставшиеся кошачьи гоблины начали убегать. Те, кто был перед ней, теперь безоружные, повернулись, чтобы присоединиться к убегающим, и Сандра, слишком обеспокоенная теми, у кого всё ещё было оружие, позволила им бежать.

Дженнифер держала своё копьё близко и контролировала себя теперь, когда все трое гоблинов были перед ней, так что она не оставила им ни малейшего шанса, и, пока они обдумывали свои шансы, трое подскочили, как будто собираясь атаковать сразу, но вместо того, чтобы атаковать , они отскочили назад и, бросив оружие, во весь опор побежали прочь от битвы.

Мизуки и Ким задумались о поисках своих товарищей и при этом наткнулись на нескольких раненых горожан. У Мизуки сжалось сердце, когда она увидела мальчика ненамного моложе её, но всё же моложе, лежащего в собственной крови, и она подошла к нему, коснувшись того места, где он был поражён оружием.

Мгновенно его кровь, казалось, замедлилась, и его рука начала покрываться шрамами. Исцеление не было полным, но этого было достаточно, чтобы он не умер от потери крови.

«Вау», — обрадовался Ким. «Это восхитительно».

«Да, я не знаю, что я на самом деле делаю, но я просто почувствовал, что что-то ведёт меня к нему», — объяснил Мизуки. «Я знаю, что ему всё ещё больно, и ему всё ещё больно, но, по крайней мере, он не умрёт».

«Должны ли мы тогда помочь ему стать лучше?» — спросил Ким.

— Наверное, это хорошая идея.

Однако, когда девушки собрались, несколько человек, которые видели, что происходит, побежали к ним.

«Скучать? Мой парень… — начал один из них.

— Мой сын, — крикнул другой человек.

Мизуки вдруг очень испугался и начал убегать с Ким. Они даже бросили мальчика, которого она остановила, чтобы он не истёк кровью, чтобы уйти от «голодной» толпы.

Их полёт привёл их прямо к гостинице. Они вошли внутрь и укрылись за дальним столиком, надеясь, что там они смогут потерять толпу.

«Ну, похоже, мы их потеряли», — выдохнула Ким, когда они сели за стол.

— Дамы, — подошёл неряшливый старик и сел рядом с ними. На нём был старый грязный фартук, на лице была добрая улыбка, и он был довольно дородным.

— Кто… кто ты? Ким споткнулся.

«Я здесь хозяин гостиницы. Имя Чарльз Блэк. Так от чего ты бежал?

— Толпа, — Мизуки посмотрел на стол. «Я не знаю, как я это сделал, я просто дотронулся до мальчика, и он перестал истекать кровью».

«Целитель? В городе?» Было что-то жадное в улыбке мужчины, когда она чуть-чуть изменилась. «Ну, если я могу сделать что-нибудь, чтобы вам, дамы, было удобнее, просто дайте мне знать».

— Вообще-то, — Ким посмотрела на мужчину. Она дрожала, потому что не привыкла разговаривать с незнакомцами. — У одной из других… гм… у неё… наши деньги. Но она будет здесь, когда… гм… — Ким замолчала. Она действительно чувствовала себя не в своей тарелке.

— То, что она пытается сказать, — перебил Мизуки. «Мы здесь новички, но у одного из наших друзей есть деньги, на которые мы собирались снять комнату на ночь».

— А, ну, не беспокойтесь о деньгах, — у трактирщика всё ещё был тот же жадный взгляд. «Независимо от того, придёт ваш друг или нет, я уверен, что вы можете кое-что сделать, заплатив за номер».

Две девушки посмотрели друг на друга, а затем пожали плечами.

— Итак, хотите посмотреть свои комнаты?

— Ну, нас будет пятеро вместе, — добавил Мизуки. «Можно ли получить две комнаты с достаточным количеством кроватей?»

«Я уверен, что мы можем устроить что-то подобное, конечно», — старый жуткий человек встал из-за стола. «Следуй за мной», и именно тогда он заметил запах Ким и её штаны. «Что с тобой случилось?»

Ким только посмотрел вниз.

«У неё была очень маленькая проблема, — сказал Мизуки. «Не о чем беспокоиться».

«Ну, тогда комнаты чуть выше по лестнице», — повёл их мужчина.

Мизуки убедилась, что мужчина ушёл и спускалась по лестнице, когда повернулась обратно в комнату и посмотрела на Ким.

— Хорошо, юная леди, — она серьёзно посмотрела на Ким. «Сними эти штаны, пока у тебя не появилась сыпь или что-то в этом роде».

Ким оглянулась на неё, как будто она просила её сделать что-то не так. «Почему?»

— Потому что тебе неудобно, да? Не волнуйся, я хорошо о тебе позабочусь».

— Я не ребёнок, — надулась Ким.

«Я знаю. Я не это имел в виду. Я просто не хочу, чтобы ты страдала, а ты уже какое-то время в этих мокрых штучках.

— Думаю, ты прав, — смягчилась Ким и стянула штаны.

Её трусики теперь казались липкими на интимных местах, и в какой-то степени, хотя было немного трудно спустить штаны с ног и снять с неё, было большим облегчением, что её ноги больше не были покрыты вонючим бельём. мокрая моча.

Сандра, Дженнифер и Сук возвращались через город, устав от своих усилий, когда увидели толпу у входа в гостиницу. Должно быть, это была та самая гостиница, которую охранник хотел, чтобы они нашли, поскольку она была единственной видимой с тех пор, как они прошли через город.

Люди кричали снаружи.

— У вас там целитель, мы знаем, что есть. Отправьте её к нам, трактирщик, пусть она сделает свою работу.

«Я уже …». Но девушки пропустили то, что он сказал, поскольку толпа взревела, заглушая его слова скандированием.

«Вышлите её! Вышлите её! Вышлите её!»

Хозяин гостиницы держал свои двери запертыми. Он ни за что не собирался подвергать её этой толпе, и в любом случае, если он отправит её туда, то не сможет использовать её, как планировал.

Наверху в комнате Ким стало немного удобнее, и Мизуки усадила её на кровать.

— Когда остальные вернутся, — улыбнулась Мизуки, — я пошлю их за чистыми вещами для тебя. Я уверен, что Сук всё равно собиралась купить тебе что-нибудь из одежды.

— Как ты мог быть так в этом уверен? — спросила Ким с застенчивой улыбкой на губах.

— Ну, она тебя не ненавидит, да и вообще, даже если бы она захотела отказаться, думаю, я бы смог её убедить.

Мизуки выглянула из-за двери и, увидев, что она чистая, поднялась наверх по лестнице и посмотрела вниз, чтобы посмотреть, на что похож главный бар. Она увидела трактирщика, сидящего на стуле с арбалетом, нацеленным на дверь. Он собирался пристрелить любого, кто проберётся через дверь, и Мизуки мог сказать, что опасность определённо существовала, поскольку дверь продолжала стучать так сильно, что звук был оглушительным, и дверь вибрировала.

— Ой, — позвал Мизуки. «Всё нормально?»

«Да, но, пожалуйста, оставайтесь в своей комнате, пока не рассеется толпа».

«Ну, мне как бы нужно пописить, и я надеялась получить что-нибудь, чтобы переодеть мою соседку по комнате», — она упёрла руки в бёдра.

«Пожалуйста, вернитесь в свою комнату. Я принесу тебе немного одежды, когда всё утихнет, но сейчас не самое подходящее время, если только ты не хочешь, чтобы эта толпа разорвала тебя на части из-за твоей исцеляющей силы.

«Целительная сила?»

«Не играй со мной в дурака. Я слышал достаточно, чтобы понять, что можно исцелять раненых».

— Я делал это только один раз, — нервно заёрзал Мизуки.

— Что ж, иди в свою комнату, пока они не вломились сюда и не попытались напасть на тебя. Я уверен, что вы не сможете исцелить всю эту толпу за один день, не так ли?

«Я не знаю».

— Пожалуйста, делай, как я говорю.

Мизуки вернулась в свою комнату с опущенной головой. Она посмотрела на Ким, которая была в мокрых белых трусиках с желтоватыми пятнами.

«Я знаю, что тебе неудобно, — посочувствовала она, — но я думаю, что прямо сейчас мы здесь в ловушке».

Ким кивнул, понимая, что так и будет.

Затем Мизуки сняла штаны, потому что решила, что если она обмочится, то, по крайней мере, будет меньше проблем, если она будет просто в трусиках. Ким никому бы не сказала, если бы обмочила трусики, потому что ей было бы слишком неловко из-за собственных проблем.

Снаружи Дженнифер, Сандра и Сук только что подошли к гостинице. Они чувствовали себя, как на знаменитом рок-концерте, когда смотрели на безнадёжную задачу попасть внутрь.

«В чём дело?» — спросила Сандра одного из горожан?

«Мы все пытаемся, чтобы нас увидел великий целитель», — был ответ.

— Целитель?

«Да. Ты же знаешь, что они такие редкие».

Сандра пожала плечами. Она не знала, как ответить на то, что здесь было так естественно, когда она действительно понятия не имела, о чём они говорили.

«Ну, мы ищем двух девушек небольшого роста», — Дженнифер взяла на себя инициативу. «Один похож на азиата с миниатюрным телом, а другой белый с чёрными волосами и зелёными глазами».

«Что такое азиат?» — спросил один из людей.

«Значит, мы определённо не находимся ни на чём, похожем на Землю», — подумала Сук.

— Думаешь, они там? — спросила Сандра у двух других.

Сук кивнул. «Это единственная гостиница, и поскольку мы не видели их там, — она указала на улицы позади них, — то вполне логично, что они пришли сюда».

«Интересно, как они пробивались сквозь толпы?» — вслух спросила Сандра.

Мизуки сидела в кресле, теперь она начала шевелиться, и её лицо было потным. Она чуть не потекла, но ещё не совсем, и было невозможно скрыть это от Ким, которая наблюдала за ней уже несколько минут.

«Мизуки? Почему ты так стараешься?» — спросила её Ким. «Может быть, тебе стоит пойти посмотреть, не ушла ли ещё толпа».

— Нет, — нахмурился Ким. «Хозяин гостиницы сказал мне оставаться здесь, пока он не придёт за нами. Он знает, что мне нужно пописить.

«Ну нельзя же сидеть и ждать весь день», — Ким посмотрела на неё со слезами на глазах. «Я не знаю, нормально это или нет, но на самом деле я не вижу ничего плохого в том, что ты мочишь свои трусики, если ты не можешь пойти».

— Ты же точно не чувствовал этого, когда тебя заставили мочиться из-за этой невидимой хижины, не так ли?

Ким покраснела. — Да, я думаю, ты прав.

Хотя Мизуки держала её промежность через трусики, она знала, что через несколько минут у неё всё равно не будет выбора, если её тело решит сдаться.

Снаружи толпа продолжала скандировать. Они очень хотели своего целителя.

— Что ж, — пожала плечами Дженнифер. «Я думаю, нам стоит пойти отдохнуть где-нибудь в другом месте, пока здесь всё не успокоится. Не похоже, чтобы они были в какой-либо опасности там.

— Я полагаю, — хотя Сандра выглядела немного грустной.

— Ты беспокоишься о них? — спросила Сук, нахмурив брови. — Я не думаю, что кто-то здесь причинит им вред.

«Нет, я не думаю, что кто-то здесь причинит им вред, но я всё ещё думаю, не стоит ли нам разделиться вот так. Что, если мы не сможем найти их снова?»

Дженнифер пожала плечами. «Так что ты хочешь сделать? Лагерь здесь с этими дикарями?

Сук покачала головой. — Я лучше найду место, где можно немного расслабиться.

Сандра на мгновение посмотрела в землю, чтобы отложить ответ.

«Ну, я думаю, мы знаем, где они, и я бы предпочёл знать, где вы тоже, так что я веду».

Глава пятая

Мизуки вернулась в свою комнату, чувствуя себя немного подавленной и обеспокоенной тем, что может с ними случиться. Хотя ей очень хотелось выйти в уборную, она действительно боялась толпы, припарковавшейся у дверей гостиницы. Хозяин гостиницы вёл себя немного странно, но он пытался им помочь. Она вернулась в комнату, а затем посмотрела на Ким с её промокшими от желтоватых пятен белыми трусиками.

«Я знаю, что тебе неудобно, — посочувствовала она, — но я думаю, что прямо сейчас мы здесь в ловушке».

Ким кивнул, понимая, что так и будет.

Снаружи Дженнифер, Сандра и Сук только что подошли к гостинице. Они чувствовали себя, как на знаменитом рок-концерте, когда смотрели на безнадёжную задачу попасть внутрь.

«В чём дело?» — спросила Сандра одного из горожан?

«Мы все пытаемся, чтобы нас увидел великий целитель», — был ответ.

— Целитель?

«Да. Ты же знаешь, что они такие редкие».

Сандра пожала плечами. Она не знала, как ответить на то, что здесь было так естественно, когда она действительно понятия не имела, о чём они говорили.

«Ну, мы ищем двух девушек небольшого роста», — Дженнифер взяла на себя инициативу. «Один похож на азиата с миниатюрным телом, а другой белый с чёрными волосами и зелёными глазами».

«Что такое азиат?» — спросил один из людей.

«Значит, мы определённо не находимся ни на чём, похожем на Землю», — подумала Сук.

— Думаешь, они там? — спросила Сандра у двух других.

Сук кивнул. «Это единственная гостиница, и поскольку мы не видели их там, — она указала на улицы позади них, — то вполне логично, что они пришли сюда».

«Интересно, как они пробивались сквозь толпы?» — вслух спросила Сандра.

Внутри таверны Мизуки сидела за столом, держась за себя и желая, чтобы толпа разошлась. Она держала промежность своих джинсов руками и шевелила обеими ногами, задаваясь вопросом, что делать. Она потеряет контроль, если они заставят её ждать ещё дольше.

Снаружи толпа продолжала скандировать. Они очень хотели своего целителя.

— Что ж, — пожала плечами Дженнифер. «Я думаю, нам стоит пойти отдохнуть где-нибудь в другом месте, пока здесь всё не успокоится. Не похоже, чтобы они были в какой-либо опасности там.

— Я полагаю, — хотя Сандра выглядела немного грустной.

— Ты беспокоишься о них? — спросила Сук, нахмурив брови. — Я не думаю, что кто-то здесь причинит им вред.

«Нет, я не думаю, что кто-то здесь причинит им вред, но я всё ещё думаю, не стоит ли нам разделиться вот так. Что, если мы не сможем найти их снова?»

Дженнифер пожала плечами. «Так что ты хочешь сделать? Лагерь здесь с этими дикарями?

Сук покачала головой. — Я лучше найду место, где можно немного расслабиться.

Сандра на мгновение посмотрела в землю, чтобы отложить ответ.

«Ну, я думаю, мы знаем, где они, и я бы предпочёл знать, где вы тоже, так что я веду».

Ноги Мизуки начали немного трястись, а температура её тела, казалось, поднялась на пару градусов, а на голове выступили капельки пота от попыток удержать её. Ей очень хотелось, чтобы толпа просто ушла и оставила её в покое. Одно дело получить от неё помощь, и совсем другое — поймать её вот так.

Ким зачарованно наблюдала за Мизуки, так как не думала, что Мизуки когда-либо была в такой ситуации раньше. Мизуки чувствовала внутри себя что-то ещё, чего она никогда не чувствовала, и это немного сбивало с толку. Хотя она действительно чувствовала себя слишком старой, чтобы оказаться в такой ситуации и практически танцевать, как маленький ребёнок, было что-то в том, что она тёрлась бёдрами друг о друга и сжимала свою женственность между своими сильными бёдрами, что заставляло её чувствовать себя немного неловко. форма лёгкого счастья между её ног. Поскольку она никогда раньше не занималась сексом с мальчиком и редко прикасалась к себе, потому что просто никогда не думала об этом, ей не с чем было сравнить это лёгкое удовольствие, но это определённо сводило её с ума почти так же плохо, как отчаяние от сдерживания. её моча.

Ким стало любопытно из-за борющихся ног Мизуки и её комического дискомфорта, когда она ёрзала и тяжело дышала. Она подошла к борющейся Мизуки с коварным планом, который «поможет» ей, поскольку она знала, что Мизуки так же боится обмочиться, как она чувствовала себя в невидимой хижине два раза раньше.

Скольжения её бёдер друг относительно друга и вдавливания пальцев во влагалище, чтобы прижать его к дырке в её сочных внутренностях, было недостаточно, и Мизуки чувствовала, как маленькие заклёпки капель воды скользят мимо, словно сильные маленькие гоблины, толкающие тяжёлую занавеску, пытающуюся чтобы открыть его достаточно далеко, чтобы они могли улизнуть.

«Тебе, должно быть, очень плохо», — заметила Ким, в третий раз взглянув на Мизуки.

«Я делаю».

«Ну, я не понимаю, как ты можешь сейчас куда-то пойти, так что не лучше ли просто снять штаны и пойти в угол?»

Мизуки посмотрела вниз, на её пылающее лицо, потому что она знала, что предложила это, или, по крайней мере, подумала об этом, когда Ким находилась в хижине-невидимке в той же ситуации, и теперь она также знала, почему Ким не хотела этого делать. Хотя ничто не должно удерживать её от этого, она просто не могла чувствовать себя хорошо, делая что-то подобное нарочно.

Ким улыбнулась. Она знала, что Мизуки переживает нечто похожее на то, что она пережила прошлой ночью.

— Знаешь, у меня может быть кое-какая магия, которая могла бы тебе помочь.

«Действительно?»

— Да, но ты должен мне доверять.

«Конечно».

Ким присела рядом с Мизуки и посмотрела ей в глаза.

Ким коснулась ног Мизуки своими мягкими нежными руками. «Если ты его потеряешь, я никому не скажу», — пообещала Ким. «Я знаю, как тяжело должно быть тому, у кого никогда раньше не было этой проблемы».

Тело Мизуки на мгновение вздрогнуло, и её подколенные сухожилия напряглись, когда её отверстие почувствовало волну бегущей жидкости, ударяющей по уплотнению, но, к счастью для неё, ничего ещё не выскользнуло. Тем не менее, она наклонилась, схватившись за промежность, и слёзы в её глазах всё равно начали скатываться по её лицу.

— Ну, — Ким наклонила лицо Мизуки к своему. «Если ты действительно так напуган и думаешь, что можешь намочить, может быть, ты тоже мог бы просто снять свои трусики. Таким образом, вы бы поместили мочу в угол подальше от других вещей. Наверняка трактирщик поймёт, если ты помочишься в угол.

Мизуки посмотрел на неё. «Я бы так и сделал, но…»

«Но?»

«Мне было бы очень неловко делать это на глазах у всех».

— Даже только я?

Мизуки кивнул. Её руки тёрли промежность, пытаясь удержать дырку между влажными губами. Её ноги шевелились, и она ёрзала на стуле. Вероятно, это было худшее, что могла сделать девушка, чтобы так много двигаться, когда ей нужно было в туалет, но её тело запаниковало.

— Не будь смешной, — прошептала ей Ким. — Ты видел, как я мочился в штаны, и предложил мне сделать то же самое, помнишь?

— Да, но мы оставили хижину для тебя, не так ли?

Ким на мгновение посмотрела вниз. — Ты действительно хочешь, чтобы я вышел из комнаты?

— Нет, — пожал плечами Мизуки. «Эта толпа пытается проникнуть внутрь, и я не знаю, что они сделают с тобой, даже если ты не целитель».

Ким «провела» пальцы вверх по бедру Мизуки к своему тазу. Мизуки был слишком отчаян, чтобы понять что-то странное. Она была просто рада, что Ким разговаривает с ней, а не ругает за детское проявление слабости.

Закусив губу, Мизуки серьёзно подумала об идее Ким просто снять трусики. Ей действительно нужно было уйти раньше, чем позже, и, по крайней мере, она не описилась бы, даже если бы ей хотелось писить в комнате, как ребёнку, и перед кем-то её возраста.

Ким потянула колени Мизуки, и, поскольку Мизуки ослабла от попыток терпеть, она почти не замечала, что делает Ким. Она была далеко в своей агонии полного мочевого пузыря и пыталась решить, что ей лучше с этим делать. Как только Ким потянула хоть немного, чтобы увидеть бледно-лиловые трусики Мизуки, небольшая струя проскользнула через её дырочку и через губы, чтобы намочить ткань в её промежности.

«Я нашла кое-какое волшебство, которое может помочь», — внезапно пришло вдохновение Ким. На самом деле это не было ложью, просто это не было настоящей магией, поскольку Мизуки могла подумать, что она это имела в виду.

— Правда? Мизуки отчаянно нуждался в любой помощи.

— Да, но ты должен мне доверять, — Ким посмотрела на Мизуки с лукавой улыбкой.

«А-хорошо. Что мне нужно сделать?»

— Просто расслабься, — сказал Ким. — Я имею в виду, продолжай напрягать мышцы ещё несколько минут, но позволь мне позаботиться об остальной части магии, и не сопротивляйся, хорошо?

Мизуки кивнул.

Ким потянулась к груди Мизуки, и хотя это заставило её покраснеть, она вспомнила, что её собственный вид магии заставил её прикоснуться к Сандре и Сук почти таким же образом.

Ким медленно массировала Мизуки маленькими кругами, вытягивая и выталкивая её грудь сквозь рубашку. Запах мокрых трусиков Ким, вместо того, чтобы причинять мучения, на самом деле, казалось, имел как раз правильный запах для данной ситуации. Мизуки чувствовала, как её грудь начинает отзываться покалыванием удовольствия. Она никогда раньше не испытывала ничего подобного, потому что она была такой серьёзной ученицей, у неё никогда раньше не было времени по-настоящему исследовать своё тело с другим человеком.

Хотя это начало работать. Отчаянное покалывание в мочевом пузыре замедлилось, пока Ким продолжала массировать грудь. Мизуки откинула голову назад и продолжила ощущать ощущения от этого нового чувства. Ким мягко повела её со стула на пол, по пути расстёгивая рубашку Мизуки и продолжая тереть её грудь.

Между ног Мизуки она почувствовала ещё одно покалывание, которое, казалось, чуть-чуть сотрясло её копчик в позвоночнике. Она немного корчилась от удовольствия, и ей казалось, что Ким на самом деле делает недостаточно, но вместо того, чтобы жаловаться, она продолжала получать удовольствие от того, что делает Ким.

Однако через несколько минут Ким поняла, что просто дразнить грудь Мизуки было бы недостаточно, и даже для неё это становилось личным. Она легла на Мизуки, её мокрые трусики касались сухих трусиков Мизуки. Их ноги лежали между собой, и теперь Ким тяжело дышала на шею Мизуки.

Постепенно из тела Мизуки начали вытекать другие вещества через её скользкие губы внизу, и хотя давление на её мочевой пузырь давило и должно было сделать её ещё более отчаянной, вместо этого оно просто заставляло её медленно вытекать моча вместе с другими смешанными соками, так что что она не понимает, что она делает в данный момент.

Ким продолжила свою «помощь», облизывая грудь Мизуки своим языком. Это чувство заставляло Мизуки забыть всё, что её окружало, и она всё дальше и дальше погружалась в мир беззаботного блаженства. Впервые за очень долгое время она почувствовала себя хорошо. Медленно её трусики отсырели, а затем стали мокрыми как от жгучих соков девушки изнутри, так и от мочи, которая медленно просачивалась через неё.

Ким медленно двигалась вниз по телу Мизуки, касаясь её мокрых трусиков, а затем перебирая пальцами мокрую промежность, и от её спокойного любовного прикосновения Мизуки чувствовала только покой и продолжала наслаждаться тем «большем», что ей было нужно от её подруги. Ким играла с писькой Мизуки через её трусики, чувствуя, как сквозь них медленно вытекает золотая жидкость, и улыбаясь, пока она перебирала её.

В конце концов, рука Ким проникла под ткань трусиков Мизуки, а затем коснулась сырой кожи вокруг внешней стороны холмика и просто слегка скользнула пальцем в губы и массировала оба отверстия Мизуки в её родовых путях, а также слегка стимулировала мочу девочки. дырка, из которой внезапно вырвалось немного мочи, которую Мизуки заметила впервые, но, лёжа там мокрая и почти в блаженстве, она просто не могла заставить себя остановить Ким. В этот момент она просто специально написила в трусики, не заботясь и просто чувствуя удовольствие от своего тела. Это было лучшее чувство, которое она когда-либо испытывала, потому что за все свои шестнадцать лет она ни разу ещё ни с кем не занималась сексом.

Ким почувствовала, как тело Мизуки содрогнулось от мимолётного чувства, которое, как она знала, было оргазмическим окончанием для девушки, и убрала руку, вытирая её о трусики Мизуки, которые были в основном пропитаны спермой, мочой и другими вещами, о которых было слишком секретно упоминать.

Они долго лежали на полу, измученные наслаждением, Ким и Мизуки оба улыбались, и хотя Мизуки на самом деле ничего не сделала Ким в ответ, Ким была мокрой от своих внутренних тайных флюидов.

Примерно через час или около того в дверь постучали.

Ким встала и подошла к двери, зная, что Мизуки будет стыднее.

— Дамы? трактирщик посмотрел на них. «Толпы, наконец, ушли, но только потому, что я пообещал им, что целитель начнёт видеть их по несколько в день, начиная с завтрашнего дня».

Ким кивнул.

«Вот одежда, которую я обещал вам обоим», — и он увидел, что трусики Ким выглядели только что мокрыми. «Ты не писил на кровать, не так ли?»

Ким отрицательно покачала головой.

«Хорошо. Ну, я буду внизу, если тебе что-нибудь понадобится.

— Подожди, — Ким посмотрела на Мизуки. «Эм… другие наши друзья…»

Мизуки вздохнул и понял, что Ким будет трудно разговаривать с незнакомцем. Она почувствовала, как её лицо вспыхнуло от смущения, когда она увидела мужчину в мокрых трусиках.

«Мы сказали вам, что у нас есть ещё трое друзей. Они уже пришли?

«Если они были в толпе, думаю, они решили, что я их тоже отсылаю. Извините, но если бы вы видели эту толпу, вы бы знали, что я не смог бы выделить их без проблем».

— Если они придут искать Мизуки или Ким, пожалуйста, пустите их сюда, ладно? Лицо Мизуки было более красным, чем холодное зимнее лицо, у которого не было защиты из-за смущения.

«Конечно», — ответил мужчина, поворачиваясь, чтобы уйти от девушек. Именно тогда он увидел лужу на полу. — Я полагал, что должен почистить это? — спросил он у двух девушек.

Мизуки посмотрел вниз, немного пристыженный.

— Прости, — сказала ему Ким. — Но ведь она не могла пройти сквозь толпу и найти в*нную, не так ли?

— Нет, — согласился трактирщик. «Я уверен, что она сделала это случайно. Я принесу кое-какие чистящие средства после того, как у вас двоих будет достаточно времени, чтобы одеться.

В другой части города, в большом баре, три девушки сидели одни за столиком, оглядываясь на людей, которые медленно проходили через дверь и говорили о целителе.

«Не волнуйся, старый друг, — говорил один неряшливый воин более молодому и чистоплотному мужчине. «Целитель поможет нам. Они знают, что это их долг — помогать нуждающимся».

«Я просто не знаю, что буду делать, если потеряю сына».

«Она поможет. Должно быть, что-то ослабило её, иначе я уверен, что после битвы она делала бы всё, что могла».

«Однако она вылечила только одного мальчика», — продолжил встревоженный молодой человек.

В других местах в баре мужчины больше говорили об играх и поиске хорошего кусочка рая, с которым можно было бы поиграть. Девочки здесь были почти неуместны, так как они были самыми молодыми и единственными женщинами в заведении.

— Привет, незнакомцы, — обратил на них внимание молодой человек.

— Привет, — Сук улыбнулась ему.

Сандра сохраняла нейтральное выражение лица, держа руку рядом с мечом.

Дженнифер полностью проигнорировала его и продолжила разговор с Сандрой. «Итак, я думаю, мы должны попытаться вернуться и посмотреть насчёт двух других примерно через пару часов. К тому времени всё должно стихнуть».

«Как вас зовут?» мужчина посмотрел на Сук, которая, по крайней мере, признала его.

«Сук Нюль. Если ты ищешь «рай», то это не то место, — она предостерегающе улыбнулась ему.

«Это?» мужчина сел рядом с ней на единственный свободный стул за их столом.

— Так и есть, — заверила она его с суровой гримасой.

— Ну, а что, если я захочу немного «Ада»? его зубы были в пятнах, и в его дыхании чувствовался табак.

«Я не знаю», Сук Нюль действовала так, как будто она тщательно обдумывала это.

Сандра хлопнула Сук Нюль по плечу. — Так ты собираешься вернуться с нами через пару часов?

«О, когда-нибудь я буду там», — спокойно ответила Сук своим друзьям. — но… — и она кивнула незнакомцу рядом с ней. «Думаю, сначала я увижу, что он намеревался сделать с «Адом».

— О, — покраснела Сандра. — Однако тебе следует быть осторожным.

«Я знаю, но поверьте мне, я уже получил свою долю «рая и ада», и я действительно не думаю, что он сможет справиться со мной, если я решу, что он зашёл слишком далеко».

— Ты собираешься быть где-то конкретно? Дженнифер присоединилась к нам. «Мы хотели бы знать, где можно связаться с вами, если вам покажется, что вы слишком долго не могли найти нас».

«Как долго это будет слишком долго, мамочка?» — саркастически спросил Сук.

«О, я подумал, что если тебя не будет в нашей гостинице к утру, мы должны знать, где тебя найти, если у тебя не будет никаких проблем».

— Я буду наверху, если этот парень действительно хочет увидеть, что такое «ад».

«Хорошо».

Сук вернулась к разговору с мужчиной. «Ну и как мне тебя называть? Просто Таинственный Рыцарь или Чёрный Рыцарь?»

Мужчина улыбнулся. — Я Джейк.

«Ну, Джейк, ты слышал моих друзей. Если вы не будете обращаться со мной должным образом, вы можете столкнуться с пятью разгневанными юными леди, а вы бы этого не хотели, не так ли?

Мужчина быстро отрицательно покачал головой.

Мизуки закрыл дверь за трактирщиком, и две девушки оделись в одежду, которую он принёс для них. Они оба были рады быть в чистых трусиках и удобной одежде, но у обоих были довольно длинные платья, и совершенно непрактичные для драки или путешествия. Тем не менее, они могли носить платья, пока не приберут свои вещи.

«Так намного лучше», — призналась Ким.

«Ким?» Мизуки подошёл к ней. — Эм… насчёт того, как ты мне помог, это действительно… эм… — Мизуки немного нервничал, узнав об этом. Несколько минут она смотрела на Ким.

«Помогло, да? Вы могли бы подождать немного дольше, чем если бы ничего не было сделано, верно?

Мизуки кивнул. «Но я всё равно намочил штаны».

«Да, ну, я знала, что это не помешает тебе делать это вечно», — пожала плечами Ким. «Просто я видел, как ты очень стараешься, и думал, что ты будешь плакать, если не сможешь ждать, но таким образом ты даже не плакал».

— Мне всё ещё было стыдно.

— Ты хочешь сказать, что я больше никогда не должен делать это для тебя?

— Нет, — Мизуки посмотрел вниз. «На самом деле это было приятно, и я был бы не против, если бы ты снова помог мне в такое время».

«Я буду», Ким застенчиво улыбнулась, её лицо немного горело. — Но, пожалуйста, пока никому об этом не рассказывай. Мне немного стыдно за то, что я так помогаю другой девушке. Обычно это нужно делать с мальчиком, я думаю.

— О, — подумала Мизуки о том, что это может означать, и, вспомнив свои чувства, она покраснела ещё сильнее, поняв, что именно Ким сделала с ней. «Не волнуйся. Я бы не хотел признаваться другим, что мне всё равно пришлось просить тебя помочь мне «терпеть».

Ким кивнул.

— Я думал, ты стесняешься? Мизуки вдруг понял, насколько смелой была Ким.

«Я… я имею в виду, я в окружении незнакомцев и слишком много людей одновременно, но с хорошим другом, один на один, я не такой стеснительный».

— Ты действительно использовал магию? — наконец спросил Мизуки.

— Нет, — Ким посмотрела в глаза Мизуки. «Я имею в виду, что я не использовал никакой магии из той книги, но это всё ещё своего рода магия, которая существует даже на Земле».

«Я понимаю. Я рад, что попал в ловушку с тобой. Было бы ужасно быть таким с кем-то из других».

Две девушки вздохнули и сели на кровать, думая о том, что они будут делать дальше. Они по-прежнему не хотели покидать гостиницу на случай, если найдутся люди, которые узнают их и начнут мафию заново.

Задолго до истечения двух часов Сук и молодой человек уже исчезли на лестнице. Сандра посмотрела туда, когда наступило оговорённое время, когда Сандра и Дженнифер вернулись к другим девушкам.

— Не беспокойся о ней, — попыталась успокоить Сандру Дженнифер. «Она знает, как позаботиться о себе».

«Тем не менее, она одна с мужчиной, который как минимум на десять лет старше её. Что, если он попытается принудить её к чему-то?

«Я почти уверен, что Сук достаточно хитра, чтобы сбежать, и этот молодой человек, вероятно, очень сожалел бы, если бы не был мёртв, когда ей тоже удалось сбежать».

— Я полагаю, вы, вероятно, правы.

Две девушки вышли на улицу, и окружающие смотрели на них так, как будто они были важным предзнаменованием.

«Стражи», — сказали некоторые горожане, как будто узнали их впервые.

«Опекуны?» — громко спросила Сандра у одного из мужчин, которые следовали за ними, пока они шли к гостинице, где оставили Мизуки и Ким.

«Да. Вы те, кто защищает целителя?

Сандра и Дженнифер посмотрели друг на друга, а затем снова на мужчину.

— О, да ладно, не играй так со мной. Я не идиот. Всем известно, что целитель никогда не путешествует один. У неё есть двое опекунов, её советник и тёмный, за которым она внимательно следит.

— Ты называешь одну из девушек, которая была с нами, целительницей?

— Разве это не так? — спросил мужчина. «Я уверен, что вы пятеро — единственные новички в городе, и мы своими глазами видели, что она помогла мальчику, который вот-вот должен был умереть».

«Извините, я пропустила это», — сказала Дженнифер с улыбкой. «Я действительно не думаю, что целитель с нами, так как мы здесь новички. Может быть, это была просто случайность, а может быть, у одной из наших девушек есть какие-то способности, близкие вашей целительнице.

«Но Страж, разве вас не пятеро?»

Сандра подумала об этом и поняла, что он был прав насчёт числа. «Разве мы не можем быть пятью другими девушками, о которых ты не знаешь?»

«Пять разных девушек, две из которых творят магию, две дерутся, как огры, и одна загадочная девушка? Как могут вещи быть настолько случайными, что человек спорил с ними. Я могу видеть сквозь маскировку, и в качестве награды, не могли бы вы позволить целителю сначала увидеть мою жену?

— Мы никому в нашей группе не говорим, что делать, — строго посмотрела на него Сандра.

«Конечно, целитель, вероятно, главный», — он посмотрел вниз. «Но если бы вы просто сказали ей, как плохо с моей женой, может быть, она согласилась бы увидеть её первой».

«Я уверена, что у вас не те девушки», — попыталась объяснить Дженнифер глухому мужчине.

В конце концов мужчина стряхнул с себя мысли, но и Дженнифер, и Сандра знали, что он по-прежнему считает одну из двух девушек в гостинице целительницей. Они подошли к гостинице и постучали в дверь. Хозяин гостиницы выглянул из-за двери, закрывшей своё заведение на вечер, чтобы обезопасить целителя.

«Целитель недоступен», — сказал он двум девочкам.

— Мы здесь не для того, чтобы увидеть целителя, — сказала Сандра. «Двое наших друзей пошли сюда примерно в то время, когда начались боевые действия».

— Как зовут твоих друзей?

«Мизуки и Ким», — добавила Дженнифер.

«О, да. Вы должны быть стражами.

Дженнифер и Сандра посмотрели друг на друга с покорным чувством, что скоро они потеряют голову. Они только кивнули, чтобы мужчина впустил их.

— Для тебя забронировали пару комнат, а где пятая девушка?

«Она всё ещё в поисках», — улыбнулась Дженнифер. «Ей нравится видеть, что её окружение может предложить ей».

Мужчина кивнул, как будто понял, о чём она говорит. «Ну, она сказала что-то о том, что кто-то из вас платит за комнаты?»

— А, это Сук, — посмотрела на него Сандра. «Я бы не стал рассчитывать на то, что Сук просто заплатит тебе. Она очень умна и обманула многих людей в своей жизни из-за своего сурового воспитания».

«Ну, а как вы, девочки, отнесётесь к тому, чтобы целительница выполняла здесь какие-то общественные работы для наших людей в качестве оплаты за ваши комнаты?»

«Звучит довольно справедливо, но как долго ей придётся оставаться и выполнять службу?» — спросила Дженнифер.

«Я думал как минимум неделю. Вам не придётся беспокоиться о еде или о месте для сна в это время».

— Я спрошу у неё, — Сандра посмотрела мужчине в глаза. «Если она не хочет этого делать, мы заплатим вам по-другому».

Мужчина кивнул.

Как только Сандра и Дженнифер увидели остальных в безопасности, они вбежали в комнату и крепко их обняли.

— Мы так боялись, что потеряли тебя, — задыхаясь, сказала Сандра.

«Вообще-то Сандра испугалась, — улыбнулась Дженнифер. — Я знал, что вы пришли сюда вдвоём и что у вас хватит ума оставаться на одном месте, пока мы не доберёмся до вас.

— Где Сук? — спросил Мизуки.

— Она развлекается, — улыбнулась Дженнифер. — Теперь есть одна проблема.

— Ага, — перебил Ким. — Они думают, что Мизуки — целитель, а мы застряли здесь навсегда.

«Ну, они всё ещё думают, что это она, и хозяин гостиницы хочет, чтобы мы заплатили за комнату, позволив Мизуки лечить некоторых людей в течение недели».

Две маленькие девочки посмотрели вниз.

— Ну, во-первых, Мизуки, ты действительно умеешь лечить людей?

«Я делала это один раз», — пожала она плечами. «Был мальчик, близкий к смерти, и хотя я не сильно улучшил его состояние, я предотвратил его смерть».

«Ну, тогда второй вопрос: ты собираешься использовать свою «силу», чтобы помочь людям здесь?»

«Конечно, если у человека есть сила, эта сила не должна быть потрачена впустую, и если им нужна моя помощь, я буду только рад помочь им».

«Хорошо. Если вы чувствуете слабость или что-то в этом роде, вы немедленно сообщите нам об этом. Мы с Сандрой всегда будем рядом с вами, чтобы убедиться, что вы в безопасности и не устали».

Через несколько минут после того, как пришли Сандра и Дженнифер, трактирщик принёс им одежду. Эта одежда была другой, и определённо была сделана больше для боёв, но также она была несколько неприличной, так как грудь девушек была подчёркнута, а их интимные места между ног почти не прикрывались.

У Дженнифер не было никаких проблем с одеждой, и она ценила чистую одежду, а также её функциональность, но Сандра чувствовала себя немного более комфортно в джинсах и рубашке, которые уже были на ней.

Глава шестая

На следующее утро Сук и Дженнифер были во второй комнате, а к Мизуки и Ким присоединилась Сандра в их комнате. Сандра заняла верхнюю кровать койки, а Мизуки и Ким разделили кровать внизу.

Дженнифер первой открыла глаза, она оглядела комнату в гостинице, приспосабливая глаза, и довольно быстро поняла, что это был не сон. Она потянулась и села, глядя на верхнюю койку, и услышала тихий храп Сук. Она улыбнулась про себя. Солнце едва взошло, давая очень слабый свет тому, что было под ним.

Дженнифер выскользнула из постели и надела своё воинское одеяние, подаренное ей трактирщиком прошлой ночью. Затем она подошла к двери своей комнаты и открыла её, чтобы посмотреть в коридор, а затем на площадку у пустого бара внизу. «Вероятно, она была первой во всём городе», — подумала она.

Она тихо спустилась по лестнице к задней двери и обнаружила, что она заперта, и не могла её открыть. Затем она подошла к входу в гостиницу и обнаружила ту же проблему. Вот оно. Ей придётся просто вернуться наверх и подождать, пока трактирщик откроет вещи.

В другой комнате, на нижней полке, вода уже залила всё постельное бельё и промочила двух девушек, но ни одна из них от этого не проснулась. Ким привыкла мочиться в постель, а Мизуки так долго спала с писающей в постель сестрой, что чувствовала себя как дома, когда Ким мочилась во сне.

Утренние часы были тихими. Казалось, никто особо не двигался, и Дженнифер решила просто отдохнуть в коридоре, держа копьё наготове. Она чувствовала, что пока она одна не спит, её работа — охранять остальных, даже если они в городе.

Наконец, после почти тридцатиминутного сидения в холле в одиночестве, жуткий человек с волосами, напоминающими крысиное гнездо после сна, поднялся по лестнице.

«Ох, страж. Я приготовила завтрак, если вы не против поесть внизу.

«Что мне действительно нужно, так это пойти в твою уборную», — прошептала Дженнифер, чувствуя, что любой настоящий разговор может разбудить остальных за закрытыми дверями.

«Ну, я открыл заднюю дверь, так что я уверен, что ты тоже сможешь позаботиться об этом», он улыбнулся ей.

Дженнифер встала и, глядя на закрытые двери, пожала плечами, думая, что маловероятно, что что-то случится за то короткое время, что она пробудет в уборной.

Мизуки проснулась и, заметив мокрую постель, улыбнулась Ким, которая всё ещё спала. Она почти подумала, что Ким чем-то похожа на её сестру. Вчера было неловко, но теперь она чувствовала, что она определённо снова стала более сильной сестрой, поскольку настала очередь Ким промокнуть, и именно ей придётся утешать другую.

Когда Мизуки села, потягиваясь, Ким заметила это движение и села, покраснев, как только поняла, что её постель вокруг неё мокрая. Она знала, что на этот раз это была не Мизуки. Но Мизуки просто обнял её и прошептал.

«Мы должны встать и посмотреть, сможем ли мы принять в%нну и одежду получше, чем длинные платья. Иногда длинное платье может быть красивым, но если я собираюсь исцелять множество людей и прикасаться к ним, как вчера сделала с этим мальчиком, мне определённо следует надеть что-нибудь попрохладнее».

Ким кивнул.

Вскоре все пятеро девушек спустились к завтраку: две девушки в мокрых трусиках, одна девушка в коротком воинском платье и две девушки в обычной одежде.

Единственными людьми там в это время были трактирщик и девушки. Он смотрел на девушек в мокрых трусиках. Сандра не была уверена, выглядел ли он немного расстроенным или мы пытались найти другие причины, но тот факт, что он не кричал на них и продолжал пытаться выглядеть, заставил её заподозрить, что ему что-то в этом могло нравиться. .

— Извините, — прервала его Сук, глядя на них. «Мне очень жаль, но твой вкус в одежде действительно оставляет желать лучшего. Не могли бы вы отвести меня туда, где вы взяли нашу одежду, и позволить мне выбрать что-нибудь для этих двоих и для меня?

Хозяин гостиницы кивнул.

Позже в тот же день, после того, как Сук и мужчина вернулись с красивыми блузками и юбками для маленьких девочек и джинсами для Сук и Сандры, Мизуки обнаружила, что сидит за столом в гостинице, слушая проблемы горожан, решающих, какая больная семья участники должны посетить в первую очередь.

По обе стороны стола Сандра и Дженнифер не давали толпе разозлиться на более слабых девушек. Ким сидела рядом с Мизуки, давая ей советы и помогая ей решить, какие потребности были более срочными, и записывала их в графике. В углу, недоступная для наблюдения, Сук наблюдала за происходящим.

К концу дня трактирщик закрыл магазин, и они уже запланировали следующие пять дней Мизуки, при условии, что у неё будет достаточно энергии, чтобы выполнить эти обязательства.

«Мы даже не знаем, смогу ли я помочь стольким людям, или будет ли моей магии достаточно сильной для некоторых вещей, которые они хотят, чтобы я сделал», — пожаловался Мизуки Ким, когда трактирщик запер дверь гостиницы.

— Ну, — он повернулся к ней лицом. «Просто делай, что можешь. Я буду настаивать на том, чтобы вы отдохнули, прежде чем упадёте в обморок, и это одна из причин, по которой я разрешаю только пять исцелений в день. Я могу сказать, что, хотя вы, возможно, и целитель, ваши силы всё ещё довольно слабы и хрупки.

Две девушки кивнули ему.

— Ну, когда поужинаем? — спросила Сук из-за своего столика.

— Я приготовлю его примерно через пару часов. Может быть, вы, девочки, хотели бы принять в%нну?

— Звучит неплохо, — одновременно сказали Мизуки и Ким.

— Я тоже пойду, — сказала Сандра не столько для того, чтобы защитить их, сколько потому, что чувствовала себя такой же грязной.

— Вы, девочки, найдёте умывальную сразу за домом. Если вам что-то понадобится, вам нужно только крикнуть, и я вас услышу».

Девочки кивнули и направились в уборную, но Дженнифер и Сук вместо этого поднялись наверх, чтобы поговорить о других вещах.

«Я не доверяю этому парню, — сказала Сук Дженнифер. «Я думаю, что он попытается удержать Мизуки здесь как можно дольше, потому что я почти уверен, что он только что брал деньги со всех, кто приходил на встречу. Она почти как его маленькая золотая жила».

— Я понимаю ваши опасения, — пожала плечами Дженнифер. «Но Мизуки хочет помочь горожанам, поэтому мы должны позволять ей это делать, пока она этого хочет».

«А как насчёт того, чтобы мы нашли свои дома и делали то, что нам нужно?»

— Я подумал, что, пока Мизуки лечит людей, ты можешь пойти по городу в поисках волшебника, который поможет нам найти дорогу домой.

«Это блестящая идея».

Сандра, Мизуки и Ким наконец-то смогли расслабиться в глубокой в*нне с горячей водой, которая казалась такой же большой, как небольшой бассейн в стеклянном домике за гостиницей. Они были очень счастливы быть там, и впервые две девушки, которые были мокрыми, полностью расслабились, казалось, за несколько часов.

— Значит, ты действительно собираешься лечить людей в городе? — спросила Сандра Мизуки.

Мизуки кивнул. «Я сделаю столько, сколько смогу».

«Вы должны быть осторожны со своим здоровьем и не позволять им слишком сильно изматывать вас», — добавила Ким. «Ты знаешь, что можешь сделать так много».

«Я знаю. Я думаю, что мы спланировали это довольно хорошо, так что я могу отдыхать, когда мне это нужно».

— Да, я тоже так думаю, — Ким посмотрела на Мизуки слезящимися глазами. «Но всё же мы не знаем, как работает эта магия, поэтому нам нужно быть осторожными».

Тёплая покалывающая вода массировала ноющие тела девушки и растворяла ощущение слизи, которое раньше было между ногами Мизуки и Ким.

Проведя почти час в в*нне, Ким и Сандра, наконец, были готовы вылезти, но Мизуки это слишком нравилось. Они посмотрели на неё с некоторым любопытством.

«Какая? Это как общественная баня в Японии. Это расслабляет, не так ли?»

Двум другим девушкам пришлось согласиться, что это расслабляет, но они чувствовали, что этого достаточно, и теперь им очень хотелось подняться наверх.

— Хорошо, я иду, — Мизуки поняла, что Сандра всё ещё немного нервничала, оставляя её одну из-за недавних событий.

Вернувшись в гостиницу, хозяин уже приготовил для девочек чудесный пир с булочками, курицей, картофелем, горохом, кукурузой и супом. Это было довольно много, и девушки почувствовали себя довольно набитыми, когда легли спать.

Мизуки и Ким неохотно откинули одеяла, ожидая найти кровать в том же виде, в каком они оставили её накануне утром, но, к их удивлению, чистые простыни и одеяла поменялись местами. Вдобавок ко всему, когда они забрались на кровать, они услышали какой-то пластик из-под нижней простыни.

— Думаю, они поняли, что кто-то из нас иногда мочится в постель, — улыбнулась Мизуки Ким. Ким посмотрела на Мизуки с мягким сожалением в глазах, желая извиниться, потому что она знала, что другие были слишком высокими и большими, чтобы разместить в своих кроватях ещё одну девушку, и только двое самых маленьких могли спать вместе в каком-либо комфорте.

«Может, мне просто уступить тебе постель?» Ким посмотрела в пол.

— Ничего подобного, Ким, — сказала Сандра. — Если Мизуки не хочет спать с тобой, я могу позволить ей спать на моей койке.

Мизуки увидел, что Сандра занимает довольно много места на кровати, и пожал плечами. «Как я уже сказал, у моей младшей сестры такая же проблема, так что я не возражаю».

Однако на следующее утро постель, которую делили Ким и Мизуки, была совершенно сухой, и девочек сразу же отправили на работу, как только они позавтракали.

Мизуки провела три часа, встречаясь с людьми, и она тщательно сбалансировала свою силу, чтобы не использовать слишком много на одном человеке. Таким образом, за три часа она увидела шесть человек, прежде чем почувствовала себя слишком измотанной, чтобы продолжать.

Жители города были достаточно довольны тем, что она исцеляла светом, потому что они действительно не очень понимали исцеляющую силу и понимали, что она, возможно, была целительницей, но она была немного слаба и не была тем Целителем, которого они знали. надеялся.

После обеда и долгого сна Мизуки смогла вылечить ещё нескольких человек, прежде чем она слишком устала, чтобы делать что-либо ещё.

Сук, однако, не проводила свой день, наблюдая, как Мизуки исцеляет город, как это делали другие. Она была снаружи, оглядывалась и разговаривала с людьми. Первым человеком, которого она встретила, был тот, кого она встретила предыдущей ночью.

— Джейк, — она обняла его, подойдя к нему.

«Сук!» Он был так же рад её видеть.

«Нам нужна помощь от кого-то, кто разбирается в таких вещах, как путешествия по миру».

— Ты имеешь в виду, как попасть в мир демонов и всё такое?

— Да, что-то в этом роде, — улыбнулась ему Сук.

«Ну, единственный человек, которого я знаю, живёт в замке из белой спирали, но я даже не знаю, знает ли мадам Вторник, где это находится».

— Как ты думаешь, я смогу поговорить с ней?

«Конечно. Позволь мне сначала взять тебя, чтобы надеть что-нибудь подходящее, потому что она очень привередливая дама, и если ты не так одет или будешь вести себя не так, как надо, она тебя даже не увидит».

— Конечно, — согласился Сук.

Джейк отвёз Сук в гостиницу на другом конце города и поселил её в комнате, а потом пошёл куда-то за чем-то для неё. Сук спустилась в баню гостиницы и встретила там ещё нескольких человек. Очевидно, им было всё равно, будут ли девочки и мальчики купаться вместе в этой чужой стране, но это не помешало ей принять в%нну, особенно если эта мадам Вторник была такой привередливой.

Трое молодых людей смотрели, как она шагает к воде, её половые органы были открыты для них. Сук только улыбнулась.

«Это запрещено, если ты знаешь, что для тебя хорошо», — мягко сказала она. «Мой парень очень большой и очень ревнивый».

Молодые люди немного посмеялись над тем, что она сказала, а затем решили, что безопаснее вернуться к разговору между собой. С одной стороны от того места, где она вошла в в*нну, пожилая женщина улыбнулась, одобряя то, что сказала Сук.

В*нна была довольно приятной, и когда Сук вернулась в свою комнату, Джейк уже ждал её там с красивой новой одеждой для неё. Поначалу она чувствовала себя немного смешно, когда он небрежно стоял там, в то время как она могла только держать руки на груди и стоять, согнув ноги вместе, чтобы скрыть своё влагалище от глаз.

— Прости, — извинился он. — Я просто принесла тебе одежду. Я не знал, что ты собираешься принять в%нну.

«Всё в порядке. Но что это, что вы ожидаете, что я буду носить?

«Просто платье с короткими рукавами, которое доходит до колен — я знаю, это не то, что любят носить такие воины, как ты, но если ты хочешь увидеть мадам Тьюсдей, она настаивает на том, чтобы девушки одевались как девушки».

«Хорошо. Но лучше бы ей располагать хорошей информацией, — вздохнула Сук. Однако, когда она посмотрела на наряд, она увидела, что это нечто большее, чем платье, которое ей нужно было надеть.

Были, конечно, обычные девичьи лифчик и трусики, но поверх лифчика была нижняя майка, спускавшаяся чуть ниже таза, вторая майка с оборками под ней, чтобы надувать платье, и белые колготки, которые она должна была надеть. на. Все эти вещи должны были быть очень горячими, но они должны были сделать её элегантной и красивой.

— Я полагаю, мне тоже нужно накраситься? — спросила она у Джейка.

— Не повредит, — улыбнулся он ей.

— Хорошо, но у меня их нет.

«Я не думал, что у кого-то вроде тебя обычно есть возможность им воспользоваться», — он достал маленькую косметичку.

«Что это должно значить?» Сук упёрла руки в бока, глядя на него всё ещё в своём первом промахе.

— Только то, что ты всегда путешествуешь с Целительницей, так что у тебя не будет много времени на встречи с парнями, — пожал он плечами.

Сук улыбнулась и прекратила разговор. Ему было трудно объяснить, что Мизуки на самом деле не целительница, потому что все в городе так считали её, и ей было достаточно трудно объяснить, откуда она взялась. Только человек в замке из белой спирали знает, что её настоящая история может отправить её домой.

Не умея носить платья, она позволила Джейку помочь ей с этим, и в мгновение ока он застегнул ей молнию на спине. Она чувствовала, что это было довольно помехой, и когда она подтянула низ своего платья, она поняла, что единственный способ, которым она могла бы пользоваться туалетом, это спустить платье с плеч, потому что в противном случае ей мешают оборки.

«Это платье не очень удобно», — призналась она Джейку.

«Я знаю. Ни одна из вещей, которые носят женщины, не имеет особого смысла, — он достал пару чёрных туфель на высоких каблуках, чтобы завершить сборку. «Теперь вам нужно понять, что вы всегда должны вести себя как леди перед этой женщиной».

«Что это значит?»

«Ну, грубостью считается детское поведение и даже небольшие грубые движения вроде болтания ногами во время разговора. Вы должны держать пятки вместе, когда сидите, и стараться использовать язык высшего класса, когда говорите».

«Кажется, через многое нужно пройти, чтобы получить хоть какую-то информацию. Ты уверен, что больше никто не узнает, где найти белый спиральный замок?»

— Уверен, — улыбнулся Джейк. Втайне ему нравилось неудобство, в котором находилась Сук.

— Что с моим оружием? — спросила она.

— Вы можете взять их с собой, но вас попросят оставить у двери. В её глазах нет причины, по которой даме нужна пара шпаг только для тихой беседы.

«Я понимаю». Сук действительно начинала ненавидеть, какой трудной была эта женщина, какой бы важной она себя ни считала.

Наконец, Сук и Джейк пошли по городу, чтобы найти дом женщины. Примерно в это же время Мизуки наконец-то отдохнул перед обедом. Мизуки встал и вместе с Ким направился к уборной. За пределами туалета Мизуки увидела, что Ким открыто держит себя в руках, и просто решила отпустить её первой, потому что у неё была история того, что она не слишком хорошо справлялась с тем, чтобы оставаться сухой, если её доводили до предела.

Сандра и Дженнифер ждали у двери, пытаясь защитить младших девочек, но внутри Сандре тоже приходилось очень плохо пользоваться в*нной. Она волновалась, что, если у неё не будет шанса в ближайшее время, она начнёт сквиртать в трусики, но она также нервничала из-за того, что оставляла более слабых девушек на открытом воздухе, и решила, что ей придётся подождать, пока они не окажутся в комнате отдыхать. прежде чем она смогла уйти, независимо от того, как сильно её интимные места горели, чтобы помочиться.

Теперь Сук как раз наткнулся на большой трёхэтажный дом, поскольку все остальные места вокруг него были одноэтажными или двухэтажными. Из-за этого её дом казался самым важным во всём городе, и даже в доме мэра было всего два этажа.

Джейк проводил Сук до двери, а потом поклонился. «Я не одет для такого места», — сказал он Сук. «Просто будь почтительным и женственным, и она расскажет тебе всё, что ты хочешь знать».

Сук нервно подошла к крыльцу и постучала в деревянную дверь.

На другом конце города Ким только что вышла из в*нной, и Мизуки вошла. Сандра сжала ноги вместе, стоя на страже, защищая двух девочек. Дженнифер наблюдала за задней дверью гостиницы и бани, готовая бросить вызов любому, кто приблизится к «Целительнице», пока она была в ослабленном состоянии.

Сук привела в гостиную женщина в традиционной чёрно-белой униформе горничной. Она не сказала ни слова, а тихо последовала за суровой женщиной в маленькую симпатичную гостиную, где было много диванов и кресел на выбор. На гостиничном столе она увидела несколько закусок, но проигнорировала и их, ожидая, пока хозяйка дома пригласит её.

Наконец минут через десять вошла хозяйка.

Ким вышла из в*нной, и Сандра и Дженнифер отвели двух юных магов прямо в свою комнату, чтобы они отдохнули. В гостинице было много людей, наблюдавших за этим, так что Сандра была рада, что решила взять Мизуки наверх, но её нижние части протестовали против этого выбора, поскольку её холмик пульсировал от смешанного ощущения удовольствия и боли.

— Ну, вы пришли к мадам Вторник, — вальсировала в комнату женщина с седыми волосами. — Надеюсь, ты здесь не для того, чтобы тратить моё время.

«Мне очень жаль вас беспокоить, но нам нужно найти Замок Белой Спирали», — Сук находила пожилую леди очень строгой, и с ней было трудно говорить, не заикаясь. Её ноги начали трястись от волнения.

В их гостинице Мизуки спал в постели Сандры, так что, если Ким намочит постель, то Сандра всё ещё будет презентабельна для своих дневных встреч. Ким начала засыпать в своей постели, и Сандра что-то прошептала Дженнифер.

«Теперь о них позаботились, мне действительно нужно воспользоваться уборной».

— О, я тоже, — призналась Дженнифер. — Если мы оба пойдём, то кто будет присматривать за девушками?

— О, чёрт, — пожаловалась Сандра. «Ну, если ты не отпустишь меня в ближайшее время, я не уверен, что продержусь сухим долго».

«Ну, я думаю, если тебе так плохо, ты должна идти первой», — улыбнулась Дженнифер.

«Ты уверен?»

«Ага».

Сук сидела в гостиной, пытаясь контролировать себя перед суровой женщиной. Она посмотрела на неё, задаваясь вопросом, собирается ли она рассказать ей о замке Белой Спирали.

«Что ж, будет лучше немного вежливо поговорить, прежде чем перейти к делу», — сообщила Сук мадам Вторник. «Однако, поскольку это то, чего ты хочешь, и ты, без сомнения, с Целителем, я думаю, не повредит тебе сказать».

Сандра вышла из комнаты на лестничную площадку и, поставив ноги как можно ближе друг к другу, спустилась по лестнице, немного покачиваясь, пытаясь держать свои мышцы в напряжении. Это действительно сгорело там, и пульсация её внутренностей действительно усложняла ситуацию. Бар у подножия лестницы был полон, и она была уверена, что в в*нной и в сортире будут очереди, что означало бы, что ей повезёт, если она не привлечёт к себе никакого внимания, особенно если с ней начнётся авария.

Наверху в комнате Дженнифер в своём воинском платье с небольшой тканью, прикрывающей её интимные места, не чувствовала причин так сильно стараться удерживать её, и она медленно намочила эту ткань, когда почувствовала, как её писька пульсирует от желания помочиться. Она попыталась выпустить достаточно, надеясь, что это не будет заметно, когда она пойдёт в в*нную, но она также не собиралась сидеть в дискомфорте, ожидая, пока Сандра вернётся.

Сандра спустилась по лестнице, теперь её рука потирала бёдра, потому что она боялась схватить себя перед всеми этими людьми, но из-за пульсации её холмика ей было очень трудно его удержать, и в любую минуту она могла обмочиться в штаны. Она это знала.

Два мага вскоре заснули. Дженнифер посмотрела на дверь, чувствуя, как из неё во второй раз вытекает небольшая утечка, пока она сидела и ждала. Её трусики теперь были немного влажными, но ей было всё равно, мочится она сама или нет, пока никто не понял, что она это сделала.

Сандра шла через бар, потея, так как она чувствовала, что все наблюдают за её движениями, потому что её руки стали достаточно беспокойными, чтобы схватить её письку, чтобы пульсация не заставила мочиться из её плотно закрытой дырочки. Она могла видеть заднюю дверь не более чем в десяти шагах перед собой, но пульсация становилась всё сильнее и сильнее, и она не знала, сможет ли она ждать или нет.

Дженнифер немного пошевелилась и в третий раз позволила вытечь ещё немного, почувствовав теперь немного сырости под тем местом, где она сидела. Она знала, что ей лучше перестать показывать это, иначе кто-нибудь узнает, что она писает в трусики.

Сандра, наконец, подошла к двери, и когда она открыла дверь, она почувствовала, как в её трусики капает вода. Её лицо стало ярко-красным, и она выбежала за дверь и увидела, что перед уборной стоит очередь и несколько человек ждут, чтобы попасть в баню. Она могла только доковылять до очереди, которая была за пределами уборной.

Дженнифер снова посмотрела на дверь, когда почувствовала ещё один толчок в закрытую дверь своей письки, размышляя, выпускать её или нет. Она знала, что если она отпустит это на этот раз, её ткань никак не сможет скрыть лужу, которая образовалась под ней. Она немного потанцевала в кресле, на котором сидела, переместив свой вес, надеясь найти лучший способ остановить его от такого сильного желания выйти наружу.

Руки Сандры не были у неё между ног без стыда. Она не могла больше полагаться на свои мышцы, чтобы остановить это, потому что она уже чувствовала, что немного больше сочится в её трусики, заставляя их чувствовать себя влажными в передней части её промежности.

Перед ней стояли ещё две женщины.

К этому времени Сук, наконец, закончила разговор со старой мадам и уже возвращалась в гостиницу. Она напряжённо думала о том, что делать на этой неделе, потому что Мизуки обещал помочь в течение недели, но Мадам Вторник сказала, что к концу недели Замок Белого Шпиля снова переедет.

Ноги Сандры были в постоянном движении, энергично потирая бёдра, пока она танцевала на месте, ожидая, пока женщина внутри закончит, чтобы следующая женщина из двух перед ней могла войти. Её промежность уже была влажной, и она чувствовала, как нарастает давление, пульсирующее против её кургана снова.

Дженнифер в отчаянии посмотрела на дверь, зная, что она не сможет справиться с нарастающим давлением, и охотно раздвинула ноги настолько, чтобы позволить ещё одной струе вылиться из её трусиков, темнея небольшую ткань между её ногами. Она пожала плечами, зная, что ей придётся быть честной с Сандрой и просто сказать ей, что она обмочилась в штаны. Она решила, что если придётся сказать ей правду, то нет смысла больше ждать. Она раздвинула ноги и просто выпустила всё наружу.

Сандра стояла в очереди, чувствуя пульсацию в своей письке, когда дверь открылась, и девушка, которая, казалось, была там навсегда, вышла. Итак, между Сандрой и дверью в в*нную была только одна девушка, но за этой дверью в туалет писила следующая девушка.

Сандра застонала, когда почувствовала, как немного струи скользнуло по её пульсирующим мышцам и добавило влаги в её трусики, отчего её зад теперь стал немного прохладным. Она не выигрывала в этом. Если она не войдёт в туалет или, по крайней мере, не вернётся в свою комнату до того, как сбежит следующий кусочек, ей придётся идти через бар в промокших штанах.

Сандра подождала ещё секунду и даже оглянулась на закрытую дверь, чтобы посмотреть, откроется ли она, как только она подошла к задней двери бара, и так как она всё ещё была закрыта, она просто пожала плечами и прошла через бар, всё ещё держась за руки. держите его внутри, пока она не сможет уединиться в своей комнате. Проблема возникла, когда ей пришлось подниматься по лестнице.

Сандра начала подниматься по первой ступеньке, когда поняла, что вытягивание ноги, чтобы подняться по лестнице, ослабит хватку мышц на письке и позволит ей течь. Она оглянулась на бар и поняла, что попала в ловушку. Она могла бы вернуться на улицу, но, несомненно, нашла бы ещё женщин, ожидающих выхода в уборную, и её писька уже пульсировала от новой волны жидкости, атакующей её чувствительную дырочку, которая удерживалась закрытой только силой между её ногами и её слабеющим тазом. мышцы пола.

Она вздохнула и подняла ногу, чтобы подняться на первую ступеньку, почувствовав струйку в трусиках. Она никак не могла высохнуть к тому времени, когда доберётся до вершины, но ничего не поделаешь. Она поднялась по лестнице со слезами на глазах, когда почувствовала, как тепло жидкости стекает по её трусикам и затемняет штаны. Она стояла за дверью своей комнаты, и её штаны промокли.

Внутри Дженнифер сидела в кресле в луже. Когда дверь открылась, обе девушки застенчиво посмотрели друг на друга, и ни одна из них не сказала ни слова. Они просто пожимали друг другу плечами и искали что-нибудь среди одежды, в которую им дали переодеться. Это была компрометирующая ситуация, когда их нашли мокрыми, но, по крайней мере, единственным, кто видел их такими, у всех на виду, была также промокшая девушка.

*016*2011-07-16 22:15

Глава седьмая

В них есть гоблины, холмы

В конце недели Мизуки и Ким снова пошли к мадам Вторник, потому что, конечно, Замок Белой Спирали должен был переехать, но Мизуки служил городу. Она была уверена, что мадам Вторник не расстроится из-за этого, у неё не должно быть причин не говорить им снова, если она сказала Сук в первый раз.

Сандра и Дженнифер ждали у дома мадам Вторник, потому что внутри им пришлось бы сдать оружие, а это означало бы оставить Мизуки и Ким беззащитными, как они думали. Сук, с другой стороны, решила пойти за одеждой и кое-какими припасами для похода на поиски белого Спирального замка.

«Конечно, я скажу вам, где вы можете найти замок», — улыбнулась мадам Вторник двум девушкам перед ней. Мадам Тьюсдей была одета в элегантное платье и блестящие чёрные туфли. Её волосы были собраны в строгий пучок на затылке. «Но вы должны понимать, что даже если вы найдёте замок, кто-то с великой силой призвал целителя».

— Я думал, ты знаешь, что мы из другого мира, — тихо сказал Мизуки.

«Конечно, я знаю это. Все целители всегда были из другого мира, но ни один из них не ушёл домой без согласия призывающей силы. Тот, кто вызвал Целительницу и её опекунов, очень силён.

— Ты знаешь, где мы можем найти того, кто вызвал её тогда? — спросила Ким, дрожа от нервов, когда она сидела перед кем-то, что давало ауру королевы или кого-то столь же важного.

«Мне очень жаль, но в этом мире есть много людей, достаточно могущественных, чтобы позвать целителя. Я знаю, что он или она действительно нуждаются в тебе, потому что целитель не вызывается легкомысленно».

— Ну, если только вы не дадите нам более конкретной информации, — покачала головой Мизуки. «Белый замок — единственное место, которое, как мы знаем, может нам помочь. Если эта мощная сила так хочет нас, то она наверняка перехватит нас на пути».

— Вы делаете правильное замечание, — кивнула мадам Вторник. — Однако есть кое-что, что тебе следует знать о гоблинах. Их много, и направление, в котором вы путешествуете, лежит прямо через их земли. У них прекрасное обоняние, и единственный способ, которым невидимость может по-настоящему подействовать на них, — это избегать любых духов, вообще избегать обоняния. Даже бушующий ветер может привести их туда, где вы на самом деле стоите».

«Если место, где мы стоим, находится внутри хижины, могут ли они действительно попасть в неё?»

«Да, гоблины кое-что знают о магии. Если вы часто пользуетесь хижиной-невидимкой, не забудьте замаскировать свои запахи и шумы, если вы думаете, что они рядом. Уберите своё грязное бельё и хорошо заверните, иначе они найдут вас.

— Мы понимаем, — начал было Мизуки?

«Ты? Поймите, что если хотя бы одна из вас, девочка номер семь, вытечет немного мочи в трусики, пока рядом гоблины, она обнаружит невидимую хижину и проникнет к вам.

Мизуки и Ким кивнули. — Мы обязательно расскажем остальным, — пообещал Мизуки. — Так где же Белый Замок? Не прошло и пары часов, как пять девушек шли вверх по склону в горы подальше от города. У Сук было три сумки с припасами, которые Сандра, Дженнифер и она сама с удовольствием несли. Все они согласились, что отягощение Мизуки и Ким не только не принесёт пользы, но и если бы Ким осталась на свободе, она могла бы прочитать свои магические документы, чтобы найти более полезную магию, которая поможет им в их путешествиях, и Мизуки, вероятно, могла бы использовать свою магию с животных, если они заблудились, блуждая по горам.

Гоблины очень быстры, так как во время охоты бегают, как кошки, чуют добычу и исключительно слышат, но их недостатком было зрение, особенно в светлое время суток. Тот факт, что они могут чувствовать запах сквозь невидимые преграды, но не сквозь горы слоёв ткани, означал, что лучший способ обезопаситься — это ночью, когда гоблины были наиболее активны, девушки разбивали лагерь в волшебной хижине, и все они должны лежать в постели со множеством одеял, чтобы, если кому-то из них придётся воспользоваться в*нной, её запах не учуял сквозь иллюзию. Ночью им тоже придётся вести себя тихо.

Пять девушек осторожно шли вверх по склону, помогая друг другу совершить трудный подъём в опасную страну гоблинов. Причина, по которой они не напали на город за последние четыре ночи, заключалась в том, что присутствие пяти девушек ложно подтвердило их опасения, что город начинает укрепляться за счёт городов-побратимов, с которыми он часто торговал. Гоблинам потребуется больше ресурсов, если им предстоит встретиться с настоящей армией, посланной для защиты города.

На холмы карабкались девушки, хватаясь за небо. Мизуки держала свои чувства настороже в отношении любых физических существ, а также чего-либо духовного. Ким изучала лист бумаги, наступая на него. Дженнифер и Сандра шли лениво, а Сук, казавшаяся беззаботной, делала вид, что она никогда не была беззаботной, а остальные думали, что она действительно либо замышляла что-то таинственное, либо просто украдкой следила за неприятностями.

Дневные часы были довольно тихими для гоблинов, не очень любивших светлое время суток, но когда тем же вечером солнце начало садиться, девушки занервничали из-за того, что они могут прийти с любой стороны. Сандра вытащила свой меч из ножен, готовая использовать его. Дженнифер усилила свою хватку, а Сук двигалась немного осторожнее, издавая меньше шума. Ким убрала свои бумаги, которые она изучала, чтобы повнимательнее оглядеться, а Мизуки наблюдала за птицами в небе и за кустами по пути в поисках каких-либо сказочных признаков отвратительных монстров.

— Ладно, девочки, — предупредил Мизуки остальных. «Поскольку у гоблинов чрезвычайно чувствительные нос и уши, если кому-то нужно воспользоваться туалетом, мы должны сделать это сейчас, а затем отправиться ещё на час или два, чтобы уйти от запаха, чтобы они не знали, где нас найти. ”

«Вы уверены, что это необходимо?» — спросила Сук в третий раз за сегодняшний день. «Мы прекрасно поехали в город, и Ким даже обмочилась в хижине».

— Эти гоблины торопились, — заметила Дженнифер. — Один из них упомянул, что что-то нюхал, если помнишь.

Сук вздохнула и пошла с Дженнифер и Мизуки в туалет. Сандра повела Ким в другом направлении, чтобы, если одна группа попадёт в засаду, их ждал небольшой сюрприз от других, которые находились в другом месте.

Как бы то ни было, моча не вызвала никаких проблем, кроме того, что Сук действительно ничего не могла выдавить, как и Ким. Другие, которые были с ними, пытались заставить их попробовать несколько раз, но когда стало очевидно, что в тюльпане нет крови, они сдались и встретились с другой группой, готовой продолжить свой путь.

«Сук не писилась», — сказала Дженнифер Сандре.

«Да, Ким был таким же. Я думаю, ни один из них не должен был идти.

— Будет плохо, если им придётся уйти, пока мы спим.

— Что ж, если им придётся уйти, пока мы спим, и если нас побеспокоят, я думаю, Мизуки сказал, что мы будем в безопасности, если они просто останутся в одеялах. Не выпускайте их из постели, чтобы пойти в туалет, даже если они намочат постель».

«Это то, что мы должны сделать с ними?» Дженнифер спросила не очень весело.

«Либо так, либо сражаться с каким-то неизвестным количеством монстров в темноте», — Сандра оглянулась на Дженнифер. «Я был бы не против драться днём, чтобы мы могли видеть, где они, но ночью мы в очень невыгодном положении».

«Я могу исчезнуть», — напомнила им Сук. «Помнишь, кто спас Ким и Мизуки, когда все остальные были заняты?»

— Да, но они почувствуют твой запах, если ты начнёшь мочиться.

«Так что я буду писить как можно дальше от хижины».

— Думаешь, сможешь отбиться от них в одиночку в темноте? — спросила её Сандра.

«Нет, наверное, нет», — ответила Сук. «Но я бы лучше попытался привести их в нашу невидимую хижину».

— Хорошо, — вздохнула Дженнифер. — Сук, если тебе нужно в туалет, просто разбуди меня и возьми с собой, хорошо?

«Почему?»

«Потому что в районах, кишащих гоблинами, я бы предпочёл, чтобы никто из нас не оставался один. Я не думаю, что мы должны думать, что сможем вернуться домой, не выполняя каждый свою часть работы. Есть причина, по которой у тебя скрытность, а мы с Сандрой так хорошо сражаемся.

— Она права, — согласилась Сандра. «Мы все должны быть нужны, чтобы вернуться домой, так что просто скажи Дженнифер, если тебе нужно идти».

«Хорошо, я сделаю».

Девочки шли ещё два часа без каких-либо гоблинских проблем, а Сандра и Дженнифер предположили, что также без каких-либо других проблем.

Наконец, Ким построила волшебную хижину, а Дженнифер и Сандра присматривали за гоблинами. Сук ненадолго ускользнула, расставив несколько ловушек в этом районе, чтобы обезопасить его, а Мизуки прислушался к звукам природы.

Как только хижина была установлена ??и защищена сигнализацией и ловушками, которые приготовила Сук, все девушки заняли свои койки, Мизуки, как обычно, снова застрял с Ким.

На этот раз другие девушки были действительно впечатлены и удивлены Ким с хижиной. Она была немного больше и каким-то образом втиснула в одну комнату спальню с четырьмя кроватями, гостиную с её последнего изображения, а также обеденный стол и плиту с её первой попытки на кухне. Пространство было красиво обустроено, и к общему образу были добавлены даже два комода.

«Это действительно хорошо!» – прокомментировала Сандра.

— Спасибо, — покраснела Ким. «Я просто попытался представить три комнаты в одном пространстве, и каким-то образом это сработало».

— А ты не можешь представить себе туалет там?

«Вообще-то, я пытался, но, видимо, магия не знала, куда её пристроить, или с ней какая-то другая проблема».

«Ну, если бы то, что дала магия, было туалетом, это всё равно выписало бы нам смертный приговор», — улыбнулась Дженнифер. «Лучше тебе не делать здесь туалет, чем дать гоблинам какой-то способ найти нас, пока мы спим».

— Верно, — добавил Сук. «Я расставил несколько ловушек вокруг хижины, так что любой, кто хочет выйти, должен сначала разбудить меня, чтобы она могла увидеть безопасный путь через них, но всё же, если гоблинов слишком много, мои ловушки не помогут».

«Вот куда ты пропала?» Дженнифер упрекнула её. — Я ведь говорил тебе, что нам нужно как можно дольше держаться вместе по ночам.

«Ага. Ага. Я знаю, — сказала Сук, как будто Дженнифер вела себя как её мать. «Но расставлять ловушки сложнее, если рядом с вами есть кто-то, кто мало что о них знает».

«Я понимаю. И ты собираешься выйти из хижины сегодня вечером только потому, что думаешь, что мы ведём себя как твоя мать? — спросила Дженнифер.

«Нет. мне всё равно не понадобится. Пока я ставил ловушки, я тоже мочился, и гоблины, вероятно, решат, что мы находимся прямо посреди одной из моих ловушек, если они слишком сильно полагаются на свой нос.

Все девушки переглянулись, а потом захихикали. Даже Дженнифер не могла не улыбнуться поэтической справедливости такой находки. После того, как все посмеялись, Сук забралась в свою кровать и тут же начала засыпать. Дженнифер и Сандра не ложились спать, желая немного понаблюдать, и обсуждали планы по установке часов.

Мизуки села и слушала, как они планируют дежурство, но Ким уже изрядно устала от всех этих занятий, прогулок, а потом и установки хижины, и сразу легла спать. Как девочки и обсуждали ранее вечером, они позаботились о том, чтобы на Ким были самые тяжёлые одеяла, чтобы попытаться замаскировать её запах, если ночью она попадёт в аварию.

Первая ночь показалась без происшествий монстров, так как ни один из них не нашёл хижину девочек, и к следующему утру Сандра и Дженнифер согласовали план дежурства, который включал помощь Сук в первой дежурстве со следующего дня. Если Сук не согласится с первой дежурной, её поставят на последнюю дежурство, чтобы она не прерывала свой сон, но она могла помочь им дежурить, поскольку разделить её на три части было проще, чем на две. Они оба поняли, что, поскольку магия утомляет и Мизуки, и Ким, было бы лучше, если бы они высыпались как можно дольше, когда в них не было необходимости.

В то утро трое девушек быстро встали со своих кроватей и были готовы идти до того, как проснутся Мизуки или Ким. Хотя Сук действительно хотела начать раньше, другие девушки действительно думали, что, поскольку они понятия не имеют о платной магии, воздействующей на двух других, они не позволят Сук разбудить их, опасаясь, что две девушки, обладающие какой-либо магией, могут оказаться не в состоянии. делать что-либо.

Девочки сказали Ким снести хижину, как только Дженнифер перепаковала несколько вещей в одну сумку, которую они с Сандрой должны были нести вместе, а остальное они сложили в логические места для хранения, например, одежду в комоды. Хитрость, конечно, заключалась в том, что Ким и Мизуки предполагали, что она должна точно помнить эту комнату, и она должна помнить, где находятся их настоящие вещи, чтобы ничего из этого не исчезло.

Три дня вроде всё шло хорошо, и девушки устроились на последнюю ночь у подножия гор, что им предстоит оказаться в стране гоблинов. Ким начала строить их хижину, которая теперь всегда выглядела одинаково: небольшая столовая со старой дровяной печью для приготовления пищи, четыре кровати, расставленные по половине комнаты, и два комода, в которых хранилась их одежда. Сук расставила несколько ловушек, хотя чувствовала себя немного непринуждённо, потому что гоблины ещё не напали на них. Мизуки прислушивалась к животным и растениям вокруг и чувствовала себя комфортно, что гоблины до сих пор их не понимают.

Как только хижина была подготовлена ??и пять девочек оказались внутри, Дженнифер вытащила карту и приготовилась поговорить с девочками об изнурительной прогулке по квартирам, где было мало воды. Как бы то ни было, она прикинула, что у них с собой воды хватит примерно на два дня, но замок, как говорили, находился в квартирах три дня.

«Может быть, мы сможем наполнить бурдюки с водой перед тем, как покинем горы», — предложила Сук.

«Это было бы предпочтительнее, — согласилась Дженнифер, — за исключением одного».

«Это что?» — спросила Сандра.

«Ближайший водопад или озеро, о которых я знаю, находится в полудня отсюда, и это может поставить нас вне досягаемости, чтобы добраться до замка вовремя».

— Мы всё равно не сможем добраться до замка, если умрём, — заговорил Мизуки. «Я думаю, мы должны рискнуть. В любом случае, по словам мадам Вторник, даже если мы доберёмся до белого замка, вполне вероятно, что они не смогут отправить нас домой, пока мы не закончим квест, для которого нас призвали.

«Белый замок — единственное место, которое, как мы знаем, может нам помочь, верно?» Дженнифер посмотрела на трёх девушек, которые разговаривали с мадам Тьюсдей.

— Верно, — пожал плечами Ким. «Тот, кто хотел, чтобы мы были здесь, будет знать, что мы будем искать этот белый замок, поэтому нам нужно следовать этому плану, пока мы не узнаем, что ещё нам нужно сделать».

«Значит, мы вернёмся и потеряем полдня, чтобы получить воду?» — спросила Дженнифер.

Другие девушки думали об этом, особенно Сук, которая думала, что если они будут нормировать воду, то смогут добраться туда на том, что у них есть, но Мизуки упомянула, что нормировать воду во время путешествия по палящей жаре было плохой идеей. В конце концов девушки согласились потратить полдня на то, чтобы набрать воды.

Когда девочки приготовились лечь на ночь, Сук поняла, что ей нужно в туалет, и прошептала Дженнифер. «Можете ли вы пойти со мной, чтобы я мог пописить подальше от хижины?»

«Я уверен, что попросил вас уйти, прежде чем мы начнём».

— Я знаю, но мне как раз пора идти.

— Хорошо, — вздохнула Дженнифер. — Сандра?

«Я останусь здесь, чтобы обезопасить Ким. Она не может уйти, несмотря ни на что. Мизуки, ты собираешься пойти с Сук или ждать всю ночь?

«Я просто подожду. В любом случае, это не имеет значения, потому что Ким всё равно намочит меня в постель, если ей придётся уйти.

Дженнифер и Сук тихо скользили сквозь ночь мимо ловушек и сигнализаций, которые расставила Сук. Как только они отошли достаточно далеко, Сук хотела немного отойти, чтобы спрятаться за кустом, но Дженнифер поймала её за руку.

«Какая?» — спросил Сук.

— Что-то не так, Сук. Я думаю, что гоблины где-то поблизости.

«Ты шутишь, что ли? Мне действительно нужно в туалет, — Сук удивлённо посмотрела на Дженнифер, размышляя, станет ли Дженнифер дразнить её чем-то настолько серьёзным или нет.

«Обнажи своё оружие», Дженнифер отпустила шутку Сук и лучше схватила своё копьё.

Сук ускользнула из виду, что ещё больше нервировало Дженнифер, и хотя она была уверена, что Сук была поблизости, она чувствовала себя одинокой и нервничала, пытаясь понять, откуда идут существа.

Сук была близко к земле, используя кусты, чтобы спрятаться, надеясь, что гоблины увидят очевидную цель и промахнутся по ней, чтобы она могла застать нескольких врасплох, прежде чем они узнают, что их поразило. Она по-прежнему использовала старые городские трюки, которые действовали на людей. Между тем, при непосредственной угрозе опасности её тело пока перестало жаловаться на потребность в мочеиспускании, и она ждала, когда монстры приблизятся.

Дженнифер поняла, что Сук, вероятно, пряталась и почти использовала её как приманку. Она думала, что это было довольно умно с её стороны, и не испытывала никаких плохих чувств по поводу того, что она была приманкой, пока Сук была рядом, как только ей нужна была помощь, и не выдавала себя слишком рано, поскольку она могла легко справиться с двумя или тремя в одиночку. .

Сук лежала в тихом ожидании, пока гоблины клюнут на приманку, её тело тряслось от нервов, поскольку им, казалось, понадобилась целая вечность, чтобы найти Дженнифер. У неё возникло щемящее чувство, что гоблины тоже были скользкими и могли нападать даже не на них, а на Сандру и хижину. Она проскользнула сквозь кусты поближе к позиции Дженнифер, стараясь не выдать себя в случае, если она была неправа, но она чувствовала, что должна быть права, так как гоблины всё ещё не вышли из темноты на Дженнифер.

У Дженнифер было похожее чувство упадка, когда она оглянулась на то место, откуда они пришли. Она хотела привлечь внимание Сук, но понятия не имела, как это сделать, поскольку у существ был очень хороший слух и обоняние. Мы должны вернуться к остальным, подумала Дженнифер и медленно пошла обратно к хижине, надеясь, что Сук последует за ней и поймёт, куда она идёт.

Сук прошептала «да» про себя, когда поняла, что Дженнифер тоже пришла в голову идея вернуться к хижине, и она тихо последовала за ней, немного ослабив пространство, чтобы у неё было достаточно места, чтобы позволить нескольким гоблинам пройти. повернуться к ней спиной, если попытаются преследовать Дженнифер.

Внутри хижины Сандра начала чувствовать себя немного неловко, потому что Сук и Дженнифер отсутствовали слишком долго и с ними могло что-то случиться, но она также знала, что не может покинуть хижину и думать, что Мизуки и Ким будут в достаточной безопасности. сами. Она должна была остаться и защищать более слабых девочек.

Мизуки выбрался из постели и на цыпочках подошёл к Сандре.

— Сегодня ночью что-то не так, — прошептал Мизуки.

— Я знаю, — ответила Сандра. «Я думаю, что Дженнифер и Сук уже должны были вернуться».

«Я не уверен, но мне кажется, что птицы говорят мне, что гоблины направляются сюда».

— Ты используешь свою магию? — спросила Сандра, словно слегка ругала Мизуки, думая, что ей следует держать свою магическую силу в резерве до тех пор, пока она им действительно не понадобится.

— Не то чтобы у меня был выбор, — Мизуки посмотрела себе под ноги. «Моя сила — это не то, что я могу включать и выключать, как Ким читает листы бумаги. Если я что-то чувствую, я это чувствую, а если нет, то не чувствую».

Сандра вздохнула, понимая, что была неправа, ругая Мизуки за то, о чём она мало что знала. «Мне жаль. Я просто не хочу, чтобы ты ослаблял себя, если предстоит драка.

«Я знаю, но, как я уже сказал, я не могу контролировать, когда животные говорят со мной. Они рассказывают мне кое-что, если хотят, и хотя мне не нужно их слушать, магия их разговоров со мной всё равно тратится впустую».

Сандра кивнула.

Сук едва успела обернуться, как молниеносный гоблин прыгнул на неё, прижав к земле. К счастью для Сук в то время, Дженнифер только что решила оглянуться через плечо и, увидев прыгающего гоблина, достала копьё (метательное копьё) и бросила его в куст, где гоблин приземлился на Сук и пронзил его. назад, кончик торчал из груди, когда он в последний раз взвыл, прежде чем опрокинуться.

Сук почувствовала, как густая чёрная слизь, которая была кровью гоблина, упала ей на живот, пропитав рубашку прямо перед тем, как она упала, и изо всех сил она удерживала себя от крика, но понимала, что её скрытная позиция на самом деле не делала ничего, чтобы скрыть её от монстров, и оттолкнув от себя гоблина, побежала догонять Дженнифер.

Они только что добрались до внешнего периметра, где Сук расставила несколько ловушек, и осторожно пробрались сквозь них, радуясь, что гоблины ещё не добрались до их лагеря. Было слишком поздно скрывать, что они там, и Дженнифер позвала Сандру и Мизуки, чтобы они вышли и помогли.

«Гоблины идут!» она позвала. «Сандра! Мизуки! Выходи и помоги нам!» Сандра тихо подошла к Ким, а Мизуки вышел из хижины. Приложив палец к губам, Сандра предупредила Ким. «Думаю, Дженнифер хочет, чтобы вы сказали «спрятано». Они должны быть сбиты с толку нашим собственным запахом и присутствием, и пока вы будете вести себя тихо в хижине, они не должны вас найти. Мы убьём гоблинов, а потом решим, что делать дальше.

Ким кивнула, показывая, что поняла, и Сандра вышла из хижины, чтобы найти Мизуки, стоящего лицом к темноте, готового к битве, и Дженнифер и Сук, только что вышедших из темноты.

«Я не знаю, сколько их», — предупредила Дженнифер остальных. «Мы почувствовали их раньше, чем увидели, и нас поразило, что гоблины знали, где мы находимся, но их больше интересовала хижина, и это заставило нас обернуться и убедиться, что с тобой всё в порядке. Думаю, сейчас они разбираются с ловушками Сук, так что нам следует…

Как только Дженнифер упомянула ловушки, громкий царапающий звук наполнил волосы, и в ночи завопил гоблин.

«Это был один из сигналов тревоги», — улыбнулась Сук. «Они здесь».

«Очень эффектно», — Сандра выглядела впечатлённой.

Четыре девушки рассредоточились, выхватив оружие. Сук решила, что прятаться в этой битве бесполезно, потому что гоблины лучше представляли себе, где что находится, чем она — темноту и их собственный дом.

Ким просмотрела свою сумку, думая, что если дела её друзей испортятся, она должна хотя бы быть готова с чем-то, и она искала в своих бумагах что-нибудь полезное, но оставалась прикрытой, зная, что только настоящие одеяла уберегут её запах. вверх от монстров.

Сук снова почувствовала покалывание от потребности в туалете, но когда она столкнулась с ночью, она поняла, что сейчас не время справляться с этим, и попыталась отодвинуть позывы на задний план. Возможно, у неё не будет другого шанса воспользоваться в*нной, но она не собиралась сидеть здесь и давать монстрам свободную цель для приземления. Она будет терпеть, по крайней мере, до окончания боя.

Из ночи десять кошачьих существ прыгнули на четырёх девушек. Дженнифер, взяв на себя инициативу, удержала троих от остальных. Сандра сдержала двоих, и ещё пятеро проскользнули мимо, глядя на двух других девушек так, словно знали, что они у них.

Дженнифер пронзила одного дротиком, заставив двух других гоблинов отступить и перегруппироваться. Сандра угрожающе взмахнула мечами перед двумя перед ней, заставив их также отступить к двум другим, так что теперь было двое на четверых. Сук и Мизуки стояли в обороне, не зная, как справиться с пятью гоблинами одновременно. Дженнифер пристально посмотрела на Сандру и, развернувшись, бросила дротик в спину одного из гоблинов, угрожавших Мизуки и Сук, теперь оставив их вдвоём. Сандра, увидев, что Дженнифер оставила свою спину открытой, что привлекло гоблина, чтобы прыгнуть в отверстие, поняла, что Дженнифер хотела, чтобы это произошло, и бросилась на гоблина, разрезав его пополам.

Трое других гоблинов, которые стояли перед Сандрой и Дженнифер, бросились на Сандру как один, не понимая, что Дженнифер всё ещё вращается, и копьё Дженнифер ударило одного из них, ошеломив его от неожиданности, но двое из них приземлились один на вершину меча Сандры, убив его и один у её ног, сбивая её с ног.

Четверо гоблинов, всё ещё находившихся на Мизуки и Сук, имели явное преимущество, и они медленно наступали на них, ожидая возможности совершить чистое убийство без какой-либо опасности для себя. Однако Дженнифер прикончила ошеломлённого гоблина, и единственный оставшийся гоблин, атаковавший более сильных воинов, теперь был прямо на животе Сандры, готовый вонзить свой кинжал ей в грудь.

Сандра кричала, брыкалась и мочилась, когда её ждал конец. Гоблин зловеще улыбнулся, обнажая острые злобные окровавленные зубы. Его дыхание было отвратительным, и он собирался использовать всю свою силу за кинжалом, который держал высоко в ночи, когда из-за его спины в него вонзилось остриё копья, показывая конец острия через его грудь на мгновение, прежде чем он опрокинулся.

Дженнифер потянулась, опустила руку и подняла промокшую вонючую Сандру на ноги. Однако она ничего не сказала, и две девушки-воительницы оглянулись на четырёх гоблинов, которые не торопились с двумя более слабыми девушками, очевидно, не торопясь стать жертвой, чтобы другие могли их убить. Сандра бросилась за двумя из них и отрубила им головы, взмахнув обоими мечами, в то время как Дженнифер метнула ещё одно копьё в одного из них.

Неожиданность оставила Мизуки и Сук только одного гоблина, с которым Сук внезапно атаковала, взмахнув клинками три раза. Она попала существу в грудь с третьим взмахом, заставив его рухнуть на землю. Бой был окончен. Сук посмотрела на промокшую Сандру, пожала плечами про себя и просто обмочилась в штаны, нарочно, потому что Сандра уже была мокрой, и если гоблины собирались это учуять, то у Дженнифер не было причин снова рисковать и выходить на улицу. пользоваться кустами.

Глава восьмая

Теперь, когда гоблины, наконец, остались позади, и у них был свежий запас воды, девушки начали свой путь через равнины. Солнце взошло рано, в то утро они отправились в путь, и температура была уже довольно тёплая ещё до завтрака.

«Мы ещё даже не выбрались из холмов», — пожаловалась Сук. — Хотел бы я, чтобы был другой способ узнать, что мы здесь делаем, и вернуться домой.

— Мы все такие, — вздохнула Сандра. — Ты уверен, что нам нужно пройти через эти равнины, чтобы найти белую спиральную штуковину? она повернулась к Мизуки.

Мизуки кивнул.

Пять девушек пошли по тропинке из предгорья в равнину, по крайней мере, думая, что гоблины больше не будут для них проблемой. Как только они пробудут два или три дня в квартирах, гоблины вряд ли будут преследовать их, потому что мадам Вторник сказала им, что гоблины — ленивые существа, которые охотятся только на слабых, и они никогда не отваживаются заходить в места, где есть настоящие жертвы. усилие добраться до.

День шёл к концу, и девочки вскоре обнаружили, что земля мягкая, а песок тяжёлый. Хотя это делало шаги более похожими на ходьбу по ковру и было приятной заменой твёрдой земле, которую они имели в горах, они поняли, что в песок легко погрузиться, и это заставило их прилагать больше усилий, когда они пытались тянуть. ногу из песка.

Солнце продолжало греть землю и воздух дальше, и каждая девушка к одиннадцати часам чувствовала себя как в печи.

— Мадам Вторник пошутила, — сказала Мизуки, вытирая лоб. «Температура здесь хуже, чем где-либо, с чем мне когда-либо приходилось сталкиваться».

— Что ж, — Дженнифер оглянулась через плечо, уже привыкшая к такой жаре. «Может быть, немного жарко, но, по крайней мере, гоблины не преследуют нас, и похоже, мало кто захочет здесь находиться».

Всем девушкам пришлось кивнуть на это заявление. Никто в здравом уме не будет здесь, в такую ??жару.

— Знаешь, — прошептала Ким, немного робея, говоря о нарастающем гневе и жалобах людей. «Если бы мы, эм… путешествовали ночью, было бы прохладнее».

«Вы хотите путешествовать ночью?» — спросила Дженнифер остальных девушек. Девочки почти единодушно соглашаются, и только у Сук есть некоторые сомнения по этому поводу. Тем не менее, в конце концов, даже Сук сдалась, зная, что, по крайней мере, путешествие ночью будет означать меньше шансов получить тепловой удар или что-то похуже.

Ким установила обычную хижину, на этот раз они также нашли лишнюю воду, хранящуюся под столом, где она решила, что это лучшее место, где она будет в стороне, но всё ещё доступна, и что она не забудет представить это. как она создала свою комнату. Другие также заметили, что чем больше они хотели сохранить в хижине и чем больше Ким хотела дать им комфорта, тем больше времени у неё уходило на постройку хижины.

Хижина-невидимка поставлена, а девушки пока ещё едва ли ведут ночной образ жизни, им остаётся только сидеть и болтать, пока одна за другой не заснут. Ким снова занялась изучением своих бумаг, Сандра и Дженнифер стали играть в карты, которые у Сандры оказались в школьной сумке. Сук расслабилась на кровати, думая о чёрт знает о чём, а Мизуки смотрела карточную игру.

Сук уснула первой.

Мизуки начал увлекаться игрой в покер, и, хотя девушки не использовали деньги или какие-либо настоящие игровые пороки, они всё равно серьёзно относились к игре, и Мизуки начал понимать, когда у кого-то нет ничего, кроме попытки блефа. её путь для руки в любом случае.

— Вы двое действительно серьёзны, — поддразнил Мизуки.

Где-то в нескольких днях от текущего местоположения девушек была молодая женщина, одетая в красное и чёрное, разговаривающая с летающим котом. У молодой женщины были длинные распущенные тёмные волосы, зелёные глянцевые глаза и строгая натянутая улыбка, как будто она никогда не училась делать это должным образом.

«Целитель близко. Она приведёт нас к белому замку, и как только она даст нам хозяина белой спирали, мы будем править всем Гнормаком.

Кот посмотрел на женщину, которая его гладила. «Мяу».

«Да, мой питомец. Хранитель спирали меня не впустит, но он откроет свои двери для Целительницы и её хранителей, и когда он откроет двери, мы будем готовы».

Кот медленно моргнул, глядя на свою хозяйку.

«Да, я уверен, что это сработает. Кроме того, у девушек появится ещё один повод обратиться за помощью к хранителю белого Спирального замка. Я думаю, мы должны взять у них одного из их воинов. Если они действительно так преданы друг другу, как говорят нам истории, они захотят разыскать её, и когда они это сделают…

Банка подпрыгнула в воздух. Я подлетел к ближайшей полке, где была его подушка. Это был красивый белый персидский кот с яркими жёлтыми, оранжевыми и синими перьями на крыльях. Он посмотрел на жестокую женщину медленным и расчётливым взглядом.

— Мой питомец, обещаю, я попаду внутрь. Целительница не пострадает, но она позволит мне править всем Гнормаком.

Кот повернулся спиной и начал привычное обшаривание своего спального места. Казалось, ему наскучили женские планы.

— Ну, мне не нужно твоё одобрение. Что ты знаешь о человеческих делах? женщина презирала кошку. «Иди спать, но ты подожди и увидишь, я буду контролировать белый спиральный замок».

Женщина вышла из комнаты и, быстро пройдя через своё обширное логово, вскоре наткнулась на комнату, где у неё было пять статуэток, похожих на каждую из юных леди. «Сейчас, — подумала она про себя. «Я должен установить правильную ловушку, чтобы задержать их ровно настолько, чтобы им пришлось снова искать замок, и в процессе я устрою ловушку и похищу таинственного».

Мизуки внезапно встал и посмотрел сквозь полупрозрачные стены, словно ожидая, что что-то прорвётся сквозь дневной зной.

«Что это?» — спросила Дженнифер, глядя в том направлении, в котором остановился Мизуки.

«Я не знаю, Дженнифер. Что-то не так».

«Ну, всё это не так, так на чём вы это основываете?»

«Я не знаю, но что-то чувствуется, как будто за нами наблюдают».

Дженнифер ещё раз взглянула на тихую пустыню и пожала плечами.

У Сандры были те же убеждения, что и у Дженнифер, что никто не был достаточно близко, чтобы наблюдать за ними, и им негде было спрятаться. Кроме того, находясь в хижине-невидимке, казалось крайне маловероятным, что кто-нибудь узнает, где они наблюдают за ними.

«Ты параноик», — завершила их мысли Сук. «Никто не мог знать, где мы находимся, даже если бы они хотели наблюдать за нами».

— Я говорю тебе, — повторил Мизуки. «Что-то наблюдает за нами».

— Я бы не уволила её, — вдруг сказала Ким со своей кровати.

Остальные немного вздрогнули, так как думали, что она спит. «Что ты имеешь в виду?» — спросила Сандра.

«Ну, у Мизуки есть какая-то магия, отличная от моей, и она может разговаривать с животными. Может быть, она чувствует что-то, чего не можем мы».

«Однако мы не можем параноить, что за нами следят», — прошептала Дженнифер. — Если нас раздражает что-то, доказательств чего у нас нет, и даже Мизуки не знает, откуда это, верно? Итак, мы будем оглядываться на то, чего там даже нет».

— Верно, — согласилась Сандра. — Мизуки, наверное, прав, что за нами наблюдают, но, не зная от чего, бесполезно об этом сейчас беспокоиться. Кроме того, если он не нападает на нас, то нам ничего не угрожает, верно?

В конце концов, одна за другой девушки начали засыпать.

Женщина в красном и чёрном подняла фигуру Сук, пока та спала. Она подула на фигурку, чтобы удалить собирающуюся пыль, а затем окунула фигурку в миску с приготовленными травами и пастой. Её руки скользили по чаше, и она произносила заклинания, чтобы искупить свою вину перед фигурой и подготовить её к заклинаниям. Её глаза светились, и комната казалась полутёмной, за исключением её присутствия.

Сук спала, ничего не понимая. И одна за другой девочки проснулись, когда небо вокруг крошечной хижины начало темнеть.

— Ну, — Дженнифер потянулась, когда Ким проснулась последней. «Полагаю, пришло время снова начать наше путешествие?»

Ким и Мизуки стянули с себя одеяла, и между ними оказалась сухая кровать. Мизуки улыбнулась Ким, как будто ничего не нужно было говорить, но в некотором смысле Ким чувствовала, что всё равно говорит «хорошая работа».

На второй день, когда солнце начало подниматься к середине неба, девушки приготовились проскользнуть в невидимую хижину. Однако перед тем, как установить его, Сандра отвела Ким за камни, где она могла пописить и не беспокоиться о том, чтобы ждать весь день в хижине.

Однако, когда хижина была установлена, Сук каким-то образом почувствовала лёгкое головокружение, как будто что-то уговаривало её подсознание что-то сделать. Какое-то время она пыталась игнорировать это, потому что знала, что ни Сандра, ни Дженнифер не поймут её желания пойти куда-нибудь в одиночестве. Она не могла этого объяснить, но это было очень сильное притяжение, и казалось, что ей действительно нужно выйти, чтобы, возможно, защитить других своих товарищей.

Женщина в красном и чёрном достала фигурку таинственного из трав в миске и погрузила её по пояс в другую миску, наполненную тёплой жёлтой жидкостью.

Позже в тот же день пять девушек спали, может быть, пару часов, когда Сук проснулась. Её мочевой пузырь ныл, и она знала, что к тому времени, когда она разбудит Дженнифер или Сандру, она не выживет, поэтому она выскользнула из хижины, а затем отметила место стрелкой, указывающей на то место, где она оставила. невидимый барьер. Затем она немного спустилась с холма, чтобы найти те же самые большие валуны, которые Ким брала, чтобы справить нужду ранее.

Пока Сук готовилась задрать юбку и стянуть трусики, она заметила любопытного маленького котёнка с мягкими пушистыми придатками на плечах, похожими на руки. Она шлёпнула вниз, чтобы моча вышла, но, поскольку котёнок был близко, она в то же время схватила его.

«Откуда ты?» — спросила она, когда из отверстия в её теле вырвалась струя горячей мочи.

Кошка посмотрела на неё влажными глазками и замяукала. Это не могло быть намного старше шести недель.

«Может, мне взять тебя с собой?» — спросила Сук, оглядываясь по сторонам, когда из её тела вылетела ещё одна горячая струя мочи, смачивая землю над её первым поливом травы.

Сук потянулась, чтобы погладить его, сидя там, готовая дать волю настоящему потоку в любую минуту. Именно тогда котёнок замурлыкал, и когда моча Сук вылилась из неё, как лимонный эйд из кувшина, она почувствовала, как что-то покалывает в её теле. Воздух вокруг неё начал темнеть, и она упала, часть её мочи теперь пролилась на её левую ногу, когда она лежала со спущенными трусиками и задранной юбкой перед женщиной, одетой в красное и чёрное.

Женщина улыбнулась, и, наблюдая, как девочка обмочилась на себя, она подумала, какой милый был этот маленький ребёнок. Через несколько часов Сук очнулась в маленькой комнате десять на десять с решёткой спереди и плотно закрытой дверью. Внутри камеры она увидела этого котёнка, а вокруг комнаты, в которой она сидела, а также за решёткой в ??соседней комнате, она увидела других подобных животных, включая кошку-мать с полным набором пернатых крыльев.

*018*2011-07-17 15:34

Шестнадцатилетняя блондинка песочного цвета с блестящими голубыми глазами и розовыми щеками была довольно популярна как среди мальчиков, так и среди учителей, поэтому некоторые из её любимых учителей должны были задаться вопросом, что могло заставить её так огрызнуться, как вчера, но неудивительно, что она ей. Робин просила об этом весь год.

Этот абзац находится в первой главе ближе к началу рассказа.

Им от 15 до 16 лет, они учатся в первом классе средней школы.

*021*2011-07-29 22:54

Просто есть писательский блок. Я планирую продолжить историю, поэтому, пожалуйста, не блокируйте модов… Пожалуйста?

Я знаю, что прошло некоторое время с тех пор, как я добавлял его, и мне жаль, что он выглядит немного старым.

