Смачивание кровати

Автор: Дэвид, Англия

Это фантастический веб-сайт.

Огромный интерес к вашим страницам предполагает, что гораздо больше людей получают удовольствие от того, чтобы мочиться, чем это когда-либо признавалось. Возможно, правда в том, что большинству из нас также нравится обычный секс, и мы можем мочиться наедине, поэтому мы не считаем необходимым «выходить наружу».

Я обнаружил недержание мочи, когда мне было около 12 лет, и с тех пор время от времени предавался этому. К сожалению, мой партнёр не проявляет никакого интереса к этой теме, и я никогда не поднимал эту тему.

Несколько лет назад я ехал по Шотландии, когда начал понимать, что слишком устал, чтобы благополучно завершить своё путешествие той ночью. Я решил где-нибудь переночевать, а утром встать пораньше. Я остановился в небольшом пабе с завтраком и устроил ранний завтрак.

Прибыв в номер, я был довольно удивлён, насколько он неряшлив для денег, и я был на грани жалобы. Внезапно у меня появилась другая мысль, мысль, которая заставила меня дрожать от волнения, — это была бы идеальная возможность узнать, каково это — по-настоящему мочиться в постель!

Я уже был готов к туалету и решил сделать себе чашку чая, решая, действительно ли я осмелюсь это сделать! После второй чашки я понял, что не могу упустить эту возможность. Я переоделся в шорты и лёг в постель, чтобы согреться. Меня трясло от предвкушения, и я не был уверен, что действительно сделаю это. К этому времени у меня тоже был очень полный мочевой пузырь!

Я решил сделать немного и посмотреть, каков был эффект, а затем взять его оттуда. Первая капля оставила мокрое пятно приличного размера на верхнем листе, но не сильно внизу. Я сказал себе, что должен натянуть постельное бельё и закончить работу за один раз.

Через несколько секунд серьёзного мочеиспускания я остановился, чтобы оценить эффект. Огромное мокрое пятно простиралось от моих коленей почти до подушки. Я потерял самообладание и опорожнил мочевой пузырь в большую кружку для зубов, которую поставил рядом с кроватью. Не успел я закончить, как напрягся в предвкушении мастурбации. Внезапно я увидел эту кружку с мочой как обман — я хотел, чтобы это было «полное» ночное недержание мочи, поэтому, когда я дрочил, я вылил содержимое на себя в постели. Я действительно намочил эту постель!

Невероятно, но я почти не думал о том, как буду спать этой ночью, но как-то надо было попытаться уснуть. Удивительно было то, что тепло моего тела полностью высушило простыни к утру — я мог видеть слабые жёлтые пятна и слабый запах, но я сомневаюсь, что тот, кто менял постель, когда-либо осознавал, что произошло.

После очень тщательного мытья (я вымылся весь, вытерся и снова вымылся, чтобы убедиться, что не пахнет — пробыв в этой постели всю ночь, я едва мог полагаться на свои чувства) я быстро позавтракал и ушёл.

