Мокрые трусики в моём саду

Автор: Jilli34 [x] (-)

Спасибо всем тем, кто оказал мне такую ??поддержку, чтобы помочь мне преодолеть чувство вины. В прошлые выходные исполнилось 25 лет оркестру, в котором я играю, во время обеда была организована вечеринка с шампанским в саду у старших скрипачей. В прекрасный тёплый день я надела чёрное платье со средним рукавом до щиколотки, которое мне особенно нравится. Благодаря облегающей ткани из смеси вискозы и тафты я выгляжу хорошо, хотя мне приходится следить за тем, что я ношу под ней. Из-за этого я выбрала милый маленький пояс для трусиков Playtex Secrets и бюстгальтер в кремовых цветочных тонах, которые, как я чувствую, также улучшают мою фигуру.

Я полностью насладился вечеринкой и выпил немного больше шампанского, чем собирался, и всё потому, что вскоре я почувствовал, что мне нужно найти в*нную. То ли из-за того, что я наслаждалась шампанским, то ли из-за того, что так много людей подбадривали меня на Wetset BB, именно тогда я попыталась удержаться и, возможно, стала непослушной девочкой.

Около 14:30 друзья подбросили меня до пустого дома, моей дочери не было дома. Чувствуя лёгкое головокружение, я пошла в свою комнату и выскользнула из платья. Не торопясь, я бережно повесила его в шкаф, всё время в глубине души зная, что мне нужно спешить и идти прямо в в*нную, чтобы облегчить мой к тому времени мучительно переполнившийся животик.

Стоя там в лифчике и трусиках, я играла с маленьким демоном в своей голове, который говорил мне, что это нормально, когда ты рвёшься, чтобы «пойти» и «да», ты можешь обмочиться… ты уже большая девочка, и ты знаешь, сколько вы хотите. Хотя всё ещё немного логической стороны моего разума всё ещё твердил мне «не будь таким глупым и немедленно иди в туалет».

Поддавшись волнению моего затруднительного положения и совершенно нелогично. Я вышла во внутренний дворик в лифчике и трусиках и посидела несколько минут на тёплом солнце, чувствуя себя очень некомфортно… смесь диких мыслей проносилась, хотя мой разум помогал волнению и дерзости от того, что я думала, что могу сделать. Тем не менее озорные мысли преобладали, я медленно спустился по ступенькам с патио и вышел в свой сад. Возбуждение от того, что я нахожусь на улице только в лифчике и трусиках, а также знание того, что с каждым шагом я удаляюсь от в*нной, добавляло озорства и безумия тому, что я так хотел сделать.

К этому времени я был так взволнован, что мог чувствовать другую влажность между моими ногами. Скользнув рукой между бёдрами, мои пальцы почувствовали, что хлопковая ластовица моего пояса для трусиков уже влажная, хотя внешне никаких признаков влажности не было. Медленно я шёл вдоль ряда тщательно ухоженных розовых кустов к одному, покрытому жёлтыми бутонами, по имени «Миссис Симпсон».

Остановившись, я медленно наклонился, чтобы понюхать большой цветок, когда, как будто совершенно вне моего подсознательного контроля, внезапная струя мочи хлынула мне в трусики. Смесь шока и удовольствия захлестнула меня, когда я сжала себя, пытаясь остановить поток.

Только что добившись успеха, я поспешно посмотрела на свои трусики, наблюдая, как влага распространяется вверх и наружу, а затем медленная струйка жёлтых капель стекает маленькими ручейками вниз по внутренней стороне бёдер. Хотя мне удалось на мгновение остановить поток, к тому времени я почувствовал острую боль в мочеиспускательном канале, поэтому просто отпустил. Облегчение и волнение были мгновенными вместе с потоком. Сильный поток мочи зашипел сквозь мои бедные маленькие трусики, впитываясь в мой бугорок и позади меня, в мой зад. Я стоял и смотрел, как влага растекается по низу моего живота, а сильный жёлтый цвет течёт по бёдрам, часть стекает с колен, а другая стекает по лодыжкам, ускользая в траву. Когда поток замедлился, я потянулась обеими руками, касаясь влаги, распределяя её и наслаждаясь липким жёлтым теплом и сильным ароматом, прежде чем взять немного в руки, затем капать и вытирать свою влагу на лифчик, чувствуя, как она впитывается в мои ноющие соски, скрытые внутри.

В этот момент возбуждение достигло апогея, когда я выжимал из себя последние тёплые капельки, я чувствовал, как моё тело опускается к коленям и прохладной влажности травы. Ощупывая свою влажность, я позволил разуму и телу поглотить сокрушительный каскад неконтролируемых импульсов, которые мчались сквозь неё. Когда дикие всплески возвышенной внутренней энергии утихли, реальность того, что я нахожусь снаружи в мокром от мочи лифчике и с поясом на трусиках, всплыла на поверхность, чтобы сфокусировать мой разум.

Я торопливо встал и побежал к дому, изо всех сил стараясь прикрыть мокрые руки руками и горячо оглядываясь через плечо, чтобы убедиться, что никто меня не видел, когда моё сердце бешено колотилось, а разум разрывался от чувства вины и утихающего возбуждения. После душа, смены трусов и другой одежды, я снова вышла и села на террасу, наслаждаясь остатками солнца и глубоким чувством удовлетворения от того, что я преодолела так много своей вины, я уже думала о том, когда я смогу намочить снова мои трусики.

