Ещё одна дорожная авария с мочой

Автор: Мисси

Некоторые из вас, возможно, читали два моих предыдущих сообщения о том, что я застрял в пробке и написил в штаны. Но это не другое. У этого совсем другая концовка. Я начал этим утром ехать на работу, и когда я выехал на шоссе, моё левое переднее колесо спустило. Ничего страшного, кроме того, что это была моя запаска! Я должен был поставить две новые передние шины сегодня вечером и отрегулировать. Мало того, что у меня была квартира, но моё колесо оторвалось и было повреждено без возможности восстановления. У меня нет автомобильного телефона, поэтому мне пришлось идти обратно по пандусу и боковой площадке с высокой травой. Ничего страшного, что вы, ребята, можете подумать. Но попробуйте сделать это на высоких каблуках!

Итак, я добрался до телефона и вызвал эвакуатор, они проехали полчаса, и я вернулся к машине. И ждал. И ждал. Между тем, кофе, который я выпил этим утром, пытался испариться. Мне было немного неудобно, но ничего страшного. Это длилось минут пять, когда я понял, что я срочно хочу писить, а деваться некуда. Я продолжал искать эвакуатор и теперь прыгал и пританцовывал, пытаясь утерпеть. Я знал, что веду битву, которую проигрываю.

Я почувствовал, как пошла небольшая струйка, а затем, наконец, я просто сдался и просто решил отпустить. Никто не мог видеть. Они все проносились мимо со скоростью более 100 км/час, поэтому я попятилась к боковому ограждению, прислонилась к нему и убедилась, что моя хорошая юбка задрана над ним, и просто отпустила. Сначала он не пришёл, и я начал плакать. Затем раздался этот шипящий звук, и моча полилась наружу, пропитав мои трусики и стекая по чулкам в туфли. Мне удалось сохранить мою юбку сухой. Как только я отпустила машину, подъехал эвакуатор, и парень вышел и стоял передо мной, наблюдая, как моя моча течёт по моим ногам на фоне всего проезжающего мимо транспорта.

Я был совершенно унижен! Но на самом деле он был очень милым и милым. И он сказал мне, что позаботится обо всём, и попросил меня сесть в кабину его грузовика. Ну, я боялась, потому что не хотела намочить юбку, а он что-то почувствовал, схватил меня за руку и повёл. Я не мог не заметить довольно приличную выпуклость на его комбинезоне.

Некоторые из вас знают, что я действительно не люблю секс с парнями. В основном я занимаюсь сексом с девушками, и прошло несколько месяцев с тех пор, как я занимался сексом с парнем. Но писсинг возбудил меня, и я возбудился. Я сидела в его кабине, моя юбка была задрана вокруг талии, а потом он сел, чтобы что-то сделать, и хорошенько осмотрелся. Мне показалось или выпуклость увеличилась?

Он смотрел на мою промежность, а я смотрела на его, и я была возбуждена, так что я подумала, какого чёрта! Я приподняла бёдра и соскользнула с промокших трусиков, которые он схватил у меня и поднёс к своему носу, а затем лизнул их. Я просто протянул руку и расстегнул его комбинезон, а затем протянул руку и освободил его член. Я видел большие в порнофильмах, но я никогда не видел большего в реальной жизни.

Он отодвинул всё сиденье назад, насколько это было возможно, и я передвинулась, оседлала его и почувствовала, как его пульсирующий член глубоко врезается в мою письку. Я трахал его так минуту или две, а потом понял, что ещё не закончил писить и был близок к тому, чтобы кончить. Так что я просто выпустил ещё больше мочи, и он сошёл с ума! Он начал трахать меня сильнее и глубже, пока я мочилась на его твёрдый член, а потом я почувствовала, как его горячая сперма хлынула в меня. Моя писька была похожа на печь, и я начала трястись, а потом кончила!

Это было действительно хорошо. Он отбуксировал мою машину к моему механику и взял с меня плату только за подключение и 3 км, хотя мы ехали намного дальше. Он сказал, что заедет сегодня днём, чтобы посмотреть, как дела у моей машины, и сказал, что, возможно, вернёт мои трусики, раз уж он их оставил. Он умолял меня не приводить себя в порядок, пока я дома. Интересно, что он имеет в виду.

