Новое здесь, моя история

Автор: Сандра

Привет всем, я здесь новенький, так как недавно познакомился с этой доской через чат. Мне 30 с чем-то, разведённая биженщина, и я была мокрой, сколько себя помню. Моча, должно быть, распространена в моей семье, так как моя мама, сестра и некоторые из моих тёток, как известно, мочили свои трусики. У меня есть истории, которые можно рассказать, и я сделаю несколько постов. Этот пост расскажет о двух моих очень ранних смачиваниях.

Как я уже сказал, я всегда мочился в штаны то ли от смеха, то ли чихал, то ли от страха, то ли просто мочился неизвестно по какой причине. Первое серьёзное мочеиспускание у меня было в школе. Я не уверен, почему, но в конце дня мне пришлось сильно помочиться. На мне была юбка с белыми трусиками. Нас, вероятно, ждала минута или две, прежде чем нас уволят, и я знал, что смогу продержаться. Я говорил, как и все остальные, когда вдруг я просто начал мочиться. Я был потрясён. Я просто сидела за своим маленьким столом, промокая трусики и юбку.

Этот мальчик просто смотрел на меня в шоке, потом учитель увидел и спросил меня, почему я не прошу прощения. По сей день я не знаю, почему. Она предложила позвонить моей маме или просто отпустить меня домой. У меня было пальто, закрывавшее меня до колен, так что я пошла домой мокрая, а мама так и не узнала. Мне было очень стыдно, и несколько дней меня дразнили за то, что я написил в штаны в школе, но потом другая девочка намочил штаны, а про мои забыли. Мои близкие друзья знали, что для меня нет ничего страшного в том, чтобы писить в штаны, и не придавали этому большого значения.

В следующий раз я мочился в школе в средней школе. В тот день у нас была замещающая учительница, и мы все доставили ей неприятности. Я действительно болтал, и в конце её урока я сказал что-то действительно неприятное, и следующее, что я помню, это то, что эта учительница дёрнула меня со стула за руку и дважды ударила меня прямо по моей попе. Мне не нужно было мочиться, но как только она дёрнула меня и шлёпнула, я помочился в трусики, немного, но достаточно, чтобы понять, что я мокрый. Она сказала мне сесть и закрыть рот. Я так и сделал, положил голову на стол и заплакал. Я пошарила под юбкой и промокла, но не настолько, чтобы намочить заднюю часть юбки.

Когда урок закончился, прозвенел звонок и мы вышли, учитель сказал мне подождать, я ждал извинений. Когда класс ушёл, она подошла ко мне и ударила меня по лицу как минимум два раза и накричала на меня. Я ничего не слышал, мои глаза были полны слёз, и я чувствовал, что теряю контроль. Я полностью растерялся и сумел собрать ноги вместе, так что, по крайней мере, моя моча стекала по левой ноге, а не прямо на пол, я был опустошён. В конце концов она отпустила меня, у меня как раз хватило времени на следующий урок, и я всё ещё плакала. Моя лучшая подруга увидела меня, и я рассказал ей, что я сделал, а она рассказала учителю, который был очень добр к моей ситуации. Она сказала мне пойти в девчачью комнату и привести себя в порядок. Я умылась и сняла трусики и носки. Я никогда больше не хотел замены.

Как я уже сказал, если вы хотите услышать больше, я расскажу всю свою историю недержания мочи, дайте мне знать.

