Взросление

Автор: Джей Т П

Моя сестра старше меня на три года. Мы были довольно обычными детьми и хорошо ладили друг с другом. Впервые я помню, как моя сестра мочила штаны, в 1974 году. Откуда я это помню? Лёгкий. Мой отец только что купил свою первую новую машину. Это была Шеви Импала. Он действительно гордился этим. Со временем она стала моей первой машиной, поэтому было легко вспомнить, когда именно. Мне было почти 6, а Сестре 9. Мы возвращались домой из церкви, и Сестрёнка сказала, что ей нужно идти. Поп сказал ей потерпеть. Она этого не сделала. Когда мы вышли из машины, мой отец увидел мокрое пятно на сиденье и пришёл в ярость. Он схватил её за руку и потащил в дом, а затем отшлёпал. Помню, он заставил её надеть мокрые штаны и не давал ей сесть. Следующим инцидентом было её 10-летие. Она не хотела, чтобы я присутствовал на вечеринке, поэтому мне пришлось остаться на кухне.

Внезапно прибежала моя мать, вся расстроенная, говоря, что Сестрёнка обмочила штаны посреди пола в гостиной. Я вышел посмотреть, но она ушла наверх. Она никогда не возвращалась, и все ели торт и мороженое без неё. Следующее, что я помню, было, когда мы были в гостях у наших двоюродных братьев. Они жили рядом с пляжем, и мы не взяли с собой купальные костюмы. Сестрёнка сидела на камнях и смотрела, как плавают мои двоюродные братья, а я играл в песке перед ней. Думаю, мне было 9 или 10 лет, а ей было 12 или 13. Я заметил, что она слезла со скал и стоит позади них, глядя вниз. Я подполз, чтобы посмотреть, и увидел, что она писает сама в свои трусики и смотрит, как моча исчезает в песке. Когда мы вернулись в дом моей тёти, она сказала маме, что сидела на мокром песке и не попала из-за этого в беду.

Мне было очень интересно наблюдать за её мочой, и я стал гораздо лучше разбираться в этом вопросе. В моём классе была девочка, которая время от времени мочилась в штаны. Я начал ходить за ней повсюду, надеясь увидеть, как она это делает. Пару раз меня наградили. Возвращаясь к Сис, однажды я рано пришёл домой из школы. У меня были пробеги. Когда Сестрёнка пришла домой, она прибежала в в*нную с задранной юбкой, готовая спустить трусики и сходить в туалет. Единственное, я уже был на нём. Она кричала мне, чтобы я слезла, но ни за что! Затем она повернулась, села на край в*нны и продолжила идти прямо туда, в одних штанах. Она сидела с юбкой вокруг талии и корчила мне рожи.

Я не собирался вставать, пока она не встанет. Наконец, мама позвала её, и она ушла. Я тоже, но я последовал за ней вниз. Я следовал за ней повсюду. В конце концов она разозлилась и ударила меня. Я предполагаю, но я думаю, что к тому времени она уже пошла в среднюю школу. Тогда ей было бы около 14. В те выходные я рассказал об этом своему лучшему другу, и он сказал, что мы должны поискать в грязном белье её грязные трусики. Мы это сделали, но моя мама уже постирала. Это заставило меня проверить там, и я когда-либо узнал что-то. Я нашёл пару окровавленных трусиков и подумал, что она истекает кровью. Я ничего не знал о девушках и их месячных. Я очень беспокоился о ней и всё время спрашивал, всё ли с ней в порядке. Она продолжала говорить «да», но хотела знать, почему я продолжал спрашивать. Я боялся сказать ей, что копался в её грязном белье, и всё же я действительно беспокоился о ней.

Наконец, один из моих друзей объяснил мне это. Я продолжал проверять мокрые или испачканные трусики и через короткое время наткнулся на patdirt. Я нашёл пару скомканных и всё ещё влажных. Мне не терпелось рассказать об этом своему другу. Вскоре после этого моя мать поймала меня в корзине для белья. Мой отец немного надел на меня наручники и назвал извращенцем. Так что я охладил его на некоторое время. После этого было ещё несколько случаев, когда она мочилась, но ничего особенного, пока я не перешёл в младшую школу. Сестра была вертушкой в ??марширующем оркестре, и прямо перед началом школы она и её друзья репетировали на нашем заднем дворе.

Я сидел на заднем крыльце и наблюдал за ними. Однажды Сестрёнка и одна из девочек со смехом вбежали в дом, крича, чтобы я убирался с дороги. Я встал и пропустил их. После того, как они вошли, я заметил мокрые пятна на дорожке и ступеньках, поэтому я пошёл внутрь, чтобы посмотреть, что случилось. У нас была крошечная в*нная рядом с кухней, и я слышал, как они смеются внутри. Я подошёл к холодильнику, чтобы взять что-нибудь выпить, и просто завис там.

Наконец дверь открылась, и Сис выглянула наружу.

Увидев меня, она закричала, и её подруга тоже. Вбежала моя мама. Я указала на дверь в*нной, и мама открыла её. Они оба снова закричали. Моя мать сказала им выйти прямо сейчас. Одна вещь о моих родителях. Когда тебе сказали что-то сделать, ты это сделал. Сестрёнка вышла с руками перед промежностью. Моя мать накричала на неё, спрашивая, не обмочилась ли она снова в штаны. Мои уши навострились при слове «снова».

Сестрёнка утвердительно кивнула. Мама велела ей сесть за кухонный стол, а другой девочке велела идти домой. Потом мне сказали подняться наверх в свою комнату. Прошло немало времени, прежде чем мне разрешили вернуться. Я помню, что был очень голоден. Сестра всё ещё сидела на том же месте в той же одежде.

Каждый раз, когда мой отец находил её мокрой, он заставлял её носить одну и ту же одежду до конца дня. Я так и не узнал, что происходило, пока я был наверху. Моё 13-е Рождество было ужасным. Компания, в которой работал мой отец, обанкротилась. Моей матери пришлось вернуться на работу впервые с тех пор, как родилась моя сестра. У нас было очень мало поводов для радости, но это оставило неизгладимую память. Когда моя мать работала, а отец искал работу, мы впервые в жизни остались дома одни. Сестра воспользовалась этим. Мой отец практически прогонял любого мальчика, который проявлял к ней хоть какой-то интерес. Я знала ещё со школы, что ей нравился мальчик из её класса. Она была с ним каждую свободную минуту, но только в школе. Во время рождественских каникул она пригласила его к себе домой и заплатила мне, чтобы я молчал. Однажды он появился сразу после того, как мои родители ушли. Я всё ещё спал.

Когда я проснулась, я услышала его голос в спальне моей сестры. Я на цыпочках подошла к двери и услышала её стоны. Я ничего не знала о сексе и прочем и думала, что он причиняет ей боль. Итак, я открыл дверь. Они лежали на её кровати, рядышком. Они всё ещё были в трусах. Сестра была ближе всего к двери, и я мог видеть, что её штаны были мокрыми, и я мог видеть, как головка его стержня торчала между её ног, в её промежности. Сестрёнка закричала, и пацан вскочил с кровати, его жезл торчал прямо из ширинки трусов. Я повернулся и побежал обратно в свою комнату, Сестрёнка пряталась у меня на хвосте.

Я не успел вовремя закрыть дверь, чтобы не пустить её. Она схватила меня за руки, и хотя в то время я был таким же большим, как она, я не сопротивлялся. Я до сих пор вижу выражение её глаз. Это был больше страх, чем гнев. Я не помню, что она сказала, потому что я определённо боялся. Наконец она отпустила меня и ушла в свою комнату. Мальчик уже оделся и ушёл к тому времени, когда она подошла, и она вернулась, всё ещё в мокрых трусиках и пижамном топе. Она села на пол рядом с моей кроватью, но долго ничего не говорила. Я сидел на краю своей кровати, просто глядя на неё сверху вниз. Наконец она спросила, не собираюсь ли я рассказать о ней. Я сказал ей «нет», я бы не стал, но она должна была рассказать мне, что она делала. Так я узнал о птицах и пчёлах. Мы долго там сидели. Именно тогда мы стали больше, чем брат и сестра, и подружились. С тех пор так и осталось. Сейчас мне 29, а мне 32. Реальная история.

