Октябрь 2021: День 18

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-11-22 04:55

&&

###

День 18: Кассандра Кейн (Бэтгёрл) поймала писающую в странном месте.

###

Тьма нависла над Готэм-сити тяжёлым одеялом. Даже уличные фонари едва проникали сквозь него, а всё, что было выше нескольких этажей, было чёрным, как смоль. Однако это вполне устраивало Кассандру Кейн. Сгорбившись на крыше высотного многоквартирного дома, она надеялась, что ночь станет её прикрытием. Она осматривала улицы в инфракрасный бинокль, но её добыча ещё не показалась.

«Бэт-Си?» — прозвенел голос в её ухе. — Есть ещё какие-нибудь их признаки?

— Ещё нет, Бэт-С, — ответила Кассандра. Девушкой на другом конце была Стефани Браун, её ближайшая подруга. Оба в настоящее время работали под псевдонимом Batgirl, поэтому кодовые имена были способом идентифицировать себя, оставаясь при этом в безопасности. Вы никогда не знали, кто может слушать.

«Вы думаете, что данные О были ложными?» Стефани задумалась вслух.

— Уверяю вас, этого не было, — раздался равнодушный голос Барбары Гордон. Сама бывшая Бэтгёрл, теперь она предоставляла связь и информацию под именем Оракул.

«Бэбс!» Стефани заплакала, и это было болезненно громко в наушниках. «Я не знал, что ты на этом канале!»

— Ты действительно удивлён? — спросила Барбара. Ей не нужен был ответ; все знали, что её технические навыки не имеют себе равных.

«В любом случае, — продолжила Барбара, — данные надёжны. В городе появилась новая банда, и сегодня вечером на Варли-авеню у них запланирована крупная сделка по продаже оружия. Они называют себя мутантами, но не кажутся мета-людьми.

— Просто пытаюсь напугать людей, — предположила Кассандра.

— Мм-м-м, — согласилась Барбара. — Опять же, те, что в стеклянных домах… — Она замолчала. «В любом случае, несколько перепуганных головорезов поручились за достоверность информации, но, похоже, есть некоторые разногласия по поводу точного времени и места встречи. Вы оба пока оставайтесь на месте.

— Понятно, — сказала Кассандра и возобновила патрулирование.

Минуты превратились в часы, но цели по-прежнему не было видно. Всё ещё глядя в бинокль, Кэсс сменила положение на корточках, чтобы избежать судорог. При этом она почувствовала неприятное покалывание в мочевом пузыре.

Неудивительно, подумала она, учитывая, как долго я здесь. Я позабочусь об этом, как только у меня будет возможность.

Но этот шанс так и не представился. Время шло мучительно медленно, и Кассандра начала невольно ёрзать. Она глубоко вздохнула и попыталась игнорировать неприятное ощущение полного мочевого пузыря. Однако, как бы она ни старалась, Касс не могла заблокировать это ощущение. Он оставался с раздражающей настойчивостью, подталкивая её, проверяя её решимость.

Я не могу так сконцентрироваться! Кассандра поняла. Она вздрогнула, когда её осенило ещё одно осознание. В таком случае есть только одно решение. Всё ещё держа в одной руке бинокль (в который она по-прежнему ничего не видела), она нагнулась и сняла пояс. Как только это было убрано, она потянула нижнюю часть своего костюма. Латексные штаны были узкими, но Кэсс в конце концов удалось натянуть их на лодыжки. Для сравнения, с неё было гораздо легче снять нижнее бельё. Кассандра бросила быстрый взгляд на свою обнажённую нижнюю часть тела, чтобы убедиться, что она не забрызгает сапоги, затем возобновила осмотр, присела на корточки и позволила своему мочевому пузырю расслабиться.

Кассандра вздохнула с облегчением, когда начала мочиться, непрерывный поток вытекал из неё и падал на крышу с тихим хлопком. Перед инфракрасным биноклем вспыхнул яркий свет, и Кэсс с некоторым смущением поняла, что её моча испаряется в холодном ночном воздухе. Тем не менее, было приятно облегчить её отчаяние. И было что-то захватывающее в том, чтобы делать это в общественном месте, даже если её никто не видел.

— Касс?

Кассандра мотнула головой в сторону источника шума. Стефани бесшумно приземлилась на крышу позади неё и уставилась выпученными глазами на сидящую на корточках Бэтгёрл.

— Эм, что ты делаешь? — спросил Стеф. Касс почувствовала, как горит её лицо. Она была повёрнута спиной к Стефани, но это была маленькая милость: она знала, что её зад был полностью открыт, и то, что она делала, было слишком очевидно.

— Я должна была… ну, ты знаешь, уйти, — слабо объяснила Касс, молча умоляя, чтобы её поток прекратился.

— Глупый вопрос, — пробормотала Стеф, отворачиваясь. — Я позволю тебе закончить.

— Спасибо, — сказала Кассандра, и вскоре её мочевой пузырь полностью опустел. Она оделась и объявила: «Теперь можешь посмотреть».

Две Бэтгёрл повернулись друг к другу, и между ними повисла неловкая тишина.

— Я не буду упоминать об этом, если ты не будешь, — наконец сказала Стефани.

— Конечно, — с благодарностью сказала Кассандра. — Почему ты вообще здесь?

«О верно!» Стеф заплакала. «Чуть не забыл, я заметил мутантов! Оракул хотел радиомолчания, поэтому я пошёл за тобой. Я подумал, что ты не захочешь пропустить веселье.

— Ты хорошо меня знаешь, — сказал Касс с улыбкой. Вместе они ушли в ночь.

###

Далее: перед влюблённостью

