Джоани мочится в штаны

Автор: Дарлин

Мою лучшую подругу звали Джоани, мы вместе ходили в школу все 12 лет и вместе выпускались, вместе ходили на свидания и делали много сумасшедших вещей. Одна вещь, хотя и не запланированная ею, произошла, когда она работала в местном ресторане Burger ***. Джоани была хорошенькой девушкой ростом 173-174 см, с голубыми глазами и мягкими каштановыми волосами, обычно собранными в конский хвост. На работу она носила пуловер, джинсы и, конечно же, халат, показывающий, что она работает там клерком. Она в основном застенчивая и тихая, и у неё была хорошая фигура.

Она работала в типичной бургерной с пятью другими подростками, окончившими школу, и вместе с одним надзирателем, который приходил и уходил, когда ей хотелось. Работа Джоани заключалась в том, чтобы обслуживать клиентов у прилавка, принимать заказы и звонить продавцам. Один мальчик готовил гамбургеры, а другая девочка готовила еду. Двое других работали через окна, один принимал заказы, а другой раздавал еду через окно.

Однажды вечером Джоани пришла на работу и обнаружила, что двое её коллег не пришли. Это означало, что она должна была принимать заказы у стойки, а также раздавать еду через окно справа от неё. Джоани объявила о работе в тот вечер после 17:00 и постоянно бегала туда-сюда, заботясь о клиентах. Было уже 8 часов вечера, а она ещё не отдыхала, так как место было занято.

Теперь Джоани захотелось в в*нную, её мочевой пузырь немного наполнился, и она это заметила. Восемь тридцать, всё ещё нет перерыва, и теперь она начинает чувствовать отчаяние, когда она скрещивает и сжимает ноги, когда её моча хочет вырваться.

«Ну, — подумала она, — после следующего клиента я побегу в туалет и помочусь, пока не намочил штаны».

Потом подъезжает автобус. Это жёлтый школьный автобус с 50 подростками, которые только что вернулись с футбольного матча. Они ворвались в ресторан, крича, крича, громко болтая, поскольку многие из них направились в туалеты. Некоторые из них выстроились в очередь у стойки Joanies, чтобы сделать заказ.

Джоани теперь как OMG! Я не могу пойти в в*нную сейчас, там длинная длинная очередь девушек, танцующих, писающих, и парней, размышляющих в другой очереди. Ей тоже приходилось выполнять приказы, поскольку все отдавали команды тому, что хотели.

Она снова сжала ноги вместе, и ей захотелось помочиться, и у неё было несколько острых позывов, которые ей удалось сдержать. Чёрт, она дышит про себя, почему я просто не ушла, пока всё это не случилось! Джоани выполняет ещё один заказ, вносит сдачу и роняет четвертак на пол. Упс, она наклоняется, и при этом длинная струя мочи вытекает ей в трусики. Она чувствует, как горячая моча пропитывает её белые хлопчатобумажные трусики, а по ноге сочится пар.

Она выдаёт сдачу и берёт ещё один заказ, как будто осталось ещё около 45 заказов, и никакой помощи. Только она, мальчик-повар и девочка, въезжающая в окно. Начальник ушёл по делам и не сказал, когда она вернётся.

Сейчас девять часов, и здесь полно подростков. Джоани тоже очень-очень плохо мочилась. Она уже немного намочила свои трусики. (Ни разу с 5-го класса в классе она не писила себе в штаны, потому что тогда ей пришлось по-настоящему испортиться, и учитель не извинил её. её мочевой пузырь отпустил.)

Итак, Джоани теперь в ловушке и должна пописить сейчас, очень срочно и не может ждать ни минуты.

Она снова раздаёт сдачу после очередного заказа и снова чувствует короткую струю горячей мочи в свои трусики. На этот раз она почувствовала, как её промежность намокла, и ещё больше мочи потекло по другой ноге. Пока ничего не появилось на её джинсах.

Затем Джоани идёт и кладёт немного картофеля фри в чашку и в сумку, но роняет их на пол, так как её концентрация исчезла, и она начала мочить штаны. Джоани наклоняется и поднимает рассыпавшуюся картошку, и теперь её мочевой пузырь полностью освобождается, и моча вытекает в джинсы и стекает по ногам на пол, где она стояла неподвижно, вся покрасневшая на лице.

Стойка была достаточно высокой, так что, если не наклоняться, то не было видно ни её мокрых штанов, ни лужицы мочи у её ног. Затем снова вытекло больше мочи, последняя волна горячей мочи через её трусики и на пол.

Джоани продолжала выполнять заказы и надеялась, что никто не заметит, особенно её одноклассники из автобуса.

Наконец, в половине девятого, последних детишек покормили, они снова сели в автобус, и он тронулся с места.

Джоани думает, как теперь я могу объяснить это моему боссу? Другой клиент, ожидающий в очереди, заказывает недорогую еду увеличенного размера. Джоани берёт деньги, кладёт бургер в пакет с картофелем фри, а когда, упс, роняет колу на пол, расплёскивая её. Она говорит Извините и заполняет nw.

В этот момент Вера, смотрительница, возвращается и подходит к прилавку. Она видит пролитый кокаин и лужу на полу. Теперь, не очевидно, лужа мочи и кокаин смешались. На Джоани был длинный свитер, спущенный до колен. Теперь её несчастный случай не был таким очевидным. Также на ней был халат, закрывавший её уличную одежду.

Вера говорит Джоани, теперь ты можешь сделать перерыв. (да, спасибо) Джоани, наконец, идёт в в*нную и снова писает, снимает свои пожелтевшие трусики и выбрасывает их. Вытирается как может и через 20 минут возвращается к работе в последний час ночи.

Фух, хотя она, я обмочился в штаны, ну, это было не так уж и плохо, потому что никто толком не узнал.

После этого она подвозит свою маму домой, идёт в свою комнату, снимает одежду, трёт письку и получает приятный оргазм.

Эту правдивую информацию мне дала Джоани. Она была совершенно смущена, но сошла с рук. Я был немного взволнован этим, и я надеюсь, что вам всем понравилось…

Типичный вид сустава, где большинство работников были подростками, которые были достаточно взрослыми, чтобы работать, и теми, кто закончил учёбу и хотел работать. Джоани была одной из них вместе с 5 другими рабочими, одним мальчиком и 4 девочками.

