Невидимое смачивание Уолфлауэр

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-03-22 05:34

Вот часть фика, который я пишу на fimfiction.net. Там читатели более требовательны к качеству. Концовка была вдохновлена ????комментарием к фотографии derpibooru, на которой она мочится. Комментатор сказал, что им будет очень интересно прочитать историю, которую я сделаю из этого, и я надеюсь, что не разочарую их.

Персонаж здесь — Уолфлауэр Блаш из фильма «Девочки из Эквестрии» «Забытая дружба». Я, возможно, не видел всего этого (просматривал пляжные сцены для одного из моих приручённых, но странных интересов), но я знаю, как развивается история Уолфлауэр. Возможно, я преувеличил, насколько она «невидима» для всех.

Невидимое смачивание Уолфлауэр

Поначалу сегодняшний день казался обычным днём ??для Wallflower Blush. Она встала с постели, оделась, позавтракала и пошла в школу. Как только она пришла, её, как обычно, никто не заметил.

Однако, когда она начала свой первый урок, она поняла, что не пользовалась туалетом этим утром. Она захотела писить.

Сначала она была уверена, что сможет утерпеть. Ей не обязательно было так плохо. Она слегка поёрзала на своём месте. По ходу урока её мочевой пузырь постепенно наполнялся, и ей становилось всё более некомфортно. Хотя ей удалось немного отвлечься, потому что они изучали растения.

Она прошла свой урок естествознания без особых проблем, но незадолго до второго урока она почувствовала, что её срочность возросла из-за кофе, который она выпила этим утром.

Она не хотела, чтобы её первая большая сцена обмочила штаны перед всем классом. Это будет неприятное первое впечатление. Она подняла руку.

Учитель не ответил, продолжая свою лекцию по истории.

Уолфлауэр ещё немного пожала ей руку. Большинство учителей школы в целом были хорошими учителями, которые разрешали своим ученикам пользоваться туалетом. Но учитель, казалось, просто не замечал её.

Через несколько минут она сдалась и скрестила ноги, ёрзая на месте.

Она вытерпела урок истории до того, как прозвенел звонок. Уолфлауэр был благодарен, потому что это означало перерыв.

К её ужасу, все прилавки были заняты. Уолфлауэр взяла себя в руки и стала танцевать с мочой. В в*нную зашла ещё одна девушка. Уолфлауэр покраснела, увидев её в таком отчаянном состоянии, но девушка, похоже, этого не заметила.

В конце концов, туалет смылся, и хозяин кабинки вышел. Почувствовав облегчение, Уолфлауэр направилась к прилавку, но другая девушка вошла первой.

«Гм… это было моё», — сказал Уолфлауэр.

Это повторилось ещё несколько раз, прежде чем прозвенел звонок. Чувствуя себя огорчённой тем, что ей было отказано в помощи, в которой она так отчаянно нуждалась, она побежала на третий урок, который был посвящён математике.

Она ёрзала сильнее на этом курсе. Ей действительно нужно было уйти. Она снова подняла руку, но учитель математики проигнорировал её.

Она едва могла сосредоточиться на рабочих листах, и с каждой минутой её потребность в моче росла. Уолфлауэр заёрзала сильнее, чувствуя, как моча хлюпает внутри неё.

Когда до урока оставалось всего пятнадцать минут, её мочевой пузырь наконец не выдержал. Уоллфлауэр покраснела, как свёкла, и начала мочиться в джинсы, чувствуя тёплую влагу на промежности и ягодицах.

В тишине класса она слишком хорошо слышала громкий шипящий звук струи, пропитывающей её джинсы, и звук её мочи, капающей со стула и образующей лужу под партой. Она чувствовала сильный запах своей мочи, которая была очень жёлтой из-за того, что она пила кофе и не пила утреннюю мочу. Она видела, как тёмное пятно на её джинсах расширяется и блестит, а лужица становится всё больше, и чуть не вздрогнула при мысли о том, как теперь должны выглядеть её белые трусики.

Спустя то, что показалось ей часом, но на самом деле прошло больше минуты, она закончила мочиться и огляделась, чувствуя себя очень смущённой.

Никто из учеников не заметил, что она обмочилась, как и учительница.

Теперь она почувствовала ярость. Как бы смущённо она себя ни чувствовала, это было почти предпочтительнее, чем если бы никто её не заметил.

— Учитель, — сказала Уолфлауэр, поднимая руку. «Я обмочил штаны. Я должен пойти переодеться». Она слегка покраснела от реакции, которая обязательно последует.

Учительница даже не подняла глаз от своей парты.

Уолфлауэр вздохнула и почувствовала, насколько мокрыми были её джинсы.

Она пообедала в столовой одна в мокрых джинсах, а потом пошла на урок физкультуры. На ней не было лишнего наряда, но её мокрых штанов никто не заметил. Или отбить ей мяч, когда они играли в волейбол.

Она просидела в мокрых штанах на уроке английского. На полпути ей снова захотелось пописить. Она знала, что учитель, скорее всего, проигнорирует её, а её штаны уже были мокрыми, поэтому она просто помочилась там, где сидела. Как и ожидалось, никто не заметил. Ей могло бы немного понравиться тёплое освобождение, если бы она не была так зла, что казалась невидимой для всех.

Когда она вышла из школьных дверей после того, как прозвенел звонок, она мгновенно промокла насквозь проливным ливнем.

Уолфлауэр привыкла к дождю. Она часто совершала в нём длительные прогулки из-за грусти быть незамеченной и забытой. Сейчас это было особенно приятно, потому что по крайней мере смыла с неё мочу. Ну, в основном. Ей всё равно понадобится душ, прежде чем она станет полностью чистой. Не то чтобы это имело значение, насколько она была чиста.

Радуга Дэш пробежала мимо неё, случайно заставив её потерять равновесие и упасть в грязь.

*002*2018-03-22 07:52

Спасибо.

