Смачивание на публике

Автор: Человек в трусиках (Уилл)

Всем привет,

Я только что вернулся из поездки в город и не мог дождаться, чтобы рассказать вам, что я сделал! Я такой непослушный мальчик! Думаю, я должен сказать вам, что мне 35 лет, неплохо выгляжу, около 172 см ростом, вес 74 кг. На мне была синяя футболка, сине-белый флисовый топ, узкие, но выцветшие синие джинсы, кроссовки и чёрная кожаная куртка. О, и, конечно же, очень сексуальная пара белых атласных и кружевных трусиков под моими джинсами (да, я ношу и смачиваю сексуальное женское нижнее бельё — извините, ничего не могу поделать, но если от этого станет лучше, в остальном я довольно натурал РЖУ НЕ МОГУ).

Ну, вы уже догадались, что я обмочился, пока меня не было дома. Я не собирался этого делать (честно!), я просто заскочил в город по делам. У меня действительно был полный мочевой пузырь, когда я выходил из дома, что уже давало о себе знать, но я думал, что смогу легко продержаться до тех пор, пока не вернусь, и тогда, может быть, я немного поиграю… но этого не произошло.

Центр моего города — довольно крупный торговый центр, и поэтому он всегда очень занят, особенно в обеденное время, когда я и ходил. Моей первой остановкой был банк. Мне нужно было заплатить чек. К этому времени я уже отчаялся идти и незаметно перенёс свой вес с одной ноги на другую и сильно сжал бёдра вместе (я не знаю, почему я это делаю, потому что сжимая мои бёдра вместе, кажется, никогда не помогает делу). Я только что закончил писать платёжную квитанцию, когда понял, что ошибся банком! «Чушь», — подумал я и быстро ушёл. К сожалению, банк, который я действительно хотел, находился примерно в 5 или 10 минутах ходьбы.

К тому времени, как я добрался туда, я понял, что сильно ошибся в оценке того, как долго я смогу продержаться. Конечно, не раньше, чем я снова был дома, это точно. Пока я стоял и писал очередную платёжную квитанцию, мои мочащие мышцы работали в тройном режиме, чтобы удержать поток, и это действительно начинало болеть. Я прыгал вверх и вниз всё больше и больше, когда эта злая мысль просто пришла мне в голову:

«Почему бы просто не обмочиться»!! Я никогда раньше не делала этого на публике (ну, во всяком случае, не без подгузника), и всегда хотела, но никогда не решалась. Я перестал писать и задумался на минуту.

Это было бы действительно нечестиво, фантазия сбылась! Могу ли я уйти с ним? Если я просто помочусь один или два раза, мои трусики и джинсы должны выдержать это, и это снимет давление. Но что, если он покажет? Мои джинсы были довольно выцветшими, и мокрое пятно выделялось бы за километр! Нет проблем, моя кожаная куртка чуть ниже промежности, если я застегну куртку, никто не увидит! К сожалению, мысль о том, чтобы обмочиться на публике (на самом деле, в банке!) заставила меня сильно застыть, что было довольно заметно в моих узких джинсах. Как скажет вам любой парень, очень трудно мочиться во время эрекции, где-то есть своего рода «запорный клапан для мочи», который активируется, когда вы испытываете сексуальное возбуждение и у вас возникает стояк. Однако, как давний поклонник WS, я довольно привык к этому, и с небольшой концентрацией это можно преодолеть.

Всё это, конечно, заняло всего минуту или около того, чтобы подумать, и я закончил писать платёжную квитанцию. Я небрежно огляделся, чтобы посмотреть, сколько людей в банке, и задумался, сделать ли это сейчас или подождать. Вокруг было около дюжины других посетителей, в основном женщины. Я посмотрел вдоль очереди кассиров и выбрал молодую симпатичную женщину лет двадцати с небольшим. Я подошёл к её кассе и предъявил чек и квитанцию. Мой мочевой пузырь был на грани разрыва, и, глядя на лицо молодой женщины, когда она занималась моей операцией, я понял, что момент настал.

Теперь я не привык мочиться понемногу, так как я не совсем в отчаянии. Обычно я жду, пока мой мочевой пузырь наполнится, и просто отпускаю. Моё удовольствие — это прекрасное чувство, которое я испытываю, когда сильно мочусь в свои трусики, заливаю их и всё, что на мне надето, и чувствую, как моя горячая моча стекает по моим ногам. Но я хотел просто сделать небольшой рывок или два. Так что я просто отпустил, как обычно, и решил, что смогу остановиться сразу же, как захочу.

Кассир задавала мне вопрос, на который я едва мог ответить от волнения. Я посмотрел ей прямо в лицо, пробормотал что-то (бог знает, что она должна была подумать!) и просто отпустил. Секунду ничего не происходило, поэтому я ещё больше расслабил мышцы. Внезапно я мочился в свои трусики полным потоком. Я только хотел рывок немного! В панике я снова сжался изо всех сил, но это, казалось, только замедлило мой поток. Я всё ещё мочился! Сжавшись сильнее, я сморщил лицо и очень сильно сконцентрировался и, наконец, смог остановиться. Должно быть, я мочился максимум 5 секунд, но моя промежность промокла. Мне не нужно было смотреть вниз, чтобы понять, что вода почти сразу же пропитала мои трусики и вылилась на джинсы, стекая по ногам. Как можно быть в абсолютном ужасе и в то же время полностью возбуждённым? Я понял, что девушка за стеклом что-то говорит мне, и мне пришлось вернуться к реальности.

«Извиняюсь?» — спросил я.

— С вами всё в порядке, сэр? она ответила.

«О, эм… да, я в порядке, спасибо», а затем, понизив голос, сказал:

«Я попал в небольшую аварию. Я ничего не мог поделать».

Боже, как пафосно это должно было звучать!

Я не мог поверить в то, что только что сказал это совершенно странной девушке. Что на земле обладало мной? Я до сих пор не знаю, почему я признался ей в том, что сделал, просто это как-то выскользнуло. Она посмотрела на меня озадаченно на секунду, и я посмотрел вниз глазами и снова вверх. На лице девушки появилось понимание, и я ожидал, что она выразит какой-то шок или отвращение, но благослови её бог, она лишь слегка улыбнулась и прошептала:

«Не волнуйся, мы все когда-то попадали в небольшие аварии». другой, вот твоя бухгалтерская книга».

Непревзойдённый профессионал, очевидно, способный сохранять самообладание, несмотря ни на что. Позже, когда я проанализировал всё это, я был действительно впечатлён тем, как хорошо она справилась с ситуацией. Я пробормотал слова благодарности, схватил свою книгу и ушёл как можно быстрее.

Когда я вышел из банка, я быстро посмотрел вниз и увидел, что на обеих внутренних штанинах моих джинсов была мокрая полоса, но очень мокрая область промежности была закрыта моей курткой. Ладно, не так уж и плохо, подумал я. Я могу уйти с этим.

Моей следующей остановкой была химчистка, чтобы забрать куртку одной из моих подруг. Когда я шёл, чувствуя, как мои мокрые трусики и джинсы натирают мою кожу, я чувствовал себя очень возбуждённым. На самом деле, лучше было бы сказать «извращённый».

Мне вдруг захотелось полностью обмочиться здесь, в городе. Я полагаю, это был случай, когда мне немного сошло с рук, я хотел всё это сейчас, LOL. Я думал о магазине химчистки, когда шёл, и вспомнил, что их прилавок высотой по пояс. Почти сразу я точно знал, что собираюсь делать.

Войдя в магазин, я мило улыбнулась и поздоровалась громким весёлым голосом с женщиной, подошедшей за прилавком. Ей было около 30-40 лет, и она определённо не была непривлекательной. Она взяла мой билет и повернулась к перилам, чтобы найти куртку. Я начал расслабляться и почти сразу же снова начал мочиться, хотя в этот момент поток был лишь струйкой. Дама нашла куртку и принесла её к прилавку. Как я и надеялся, он был упакован в синюю виниловую обложку длиной около 120 см и шириной 75 см. Идеально! Она сказала мне, сколько стоит, и я передал свою кредитную карту, которую она приступила к обработке.

Я глубоко сконцентрировался на том, что я делал, и бинго! Теперь я снова мочился в трусики в полную силу. Я даже слышал, как он шипит! Только на этот раз я не остановился, я просто позволил этому течь и течь. Мои трусики тут же снова полностью промокли, и я почувствовала, как моя прекрасная горячая моча течёт сквозь атлас и кружево и пропитывает мои джинсы. Он стекал по моим ногам реками, в кроссовки и поверх них и начал скапливаться на полу. Это продолжалось и продолжалось, а я становился всё более и более влажным.

Было вкусно, это единственное слово, которым я могу это описать. Дама за прилавком, должно быть, могла слышать шипящий звук, потому что огляделась вокруг с озадаченным выражением лица, но она понятия не имела, что происходит. Я чувствовал себя невероятно непослушным и злым. Да ещё такой грязный! Я почти хотел, чтобы помощник увидел, что я делаю, и начал кричать на меня. Я не знаю, возможно, во мне есть сильная полоса желания унижения. Это фантазия, о которой я часто думал, но никогда не имел возможности исследовать.

Когда она дала мне подписать фольгу, я услышал, как за моей спиной открылась дверь магазина, и у меня чуть не случился инфаркт! Мне и в голову не приходило, что в магазин может зайти кто-то ещё! С той же стороны прилавка, что и я, они смогут всё видеть. Я подписал фольгу и вернул её ассистенту, моё сердце колотилось, как у дорожного землекопа. Я посмотрел налево, и будь я проклят, если там нет другой женщины, смотрящей мне прямо в лицо!

Ей было около 27 или 28 лет, она была очень привлекательна и элегантно одета в деловой костюм с юбкой и на высоких каблуках. Я мог умереть! Помощник передал мне мою кредитную карту и копию фольги, которую я сунул обратно в бумажник. Я взял куртку и повернулся, чтобы уйти. Я взглянул на вошедшую, и она посмотрела мне прямо в глаза, а затем медленно и намеренно посмотрела на мои ноги. Она просто дала мне знать, что видела! Её глаза снова метнулись вверх, чтобы снова поймать мои, а затем она подняла левую бровь один раз! Это было уже слишком, я выбежал из магазина, и в последний раз я видел её, когда она подошла к прилавку и остановилась в моей луже мочи.

Теперь мои джинсы полностью промокли спереди и внутри штанин, и было совершенно очевидно, что я обмочился. Тем не менее, у меня в руке была только что выстиранная куртка, и я мог держать её впереди, пока шёл, чтобы никто не мог видеть. Беда была в том, что я чувствовал себя настолько извращённым, что не хотел этого скрывать. Но это мой родной город, и ты должен быть осторожен. Я бы не хотел столкнуться с кем-то из знакомых в таком состоянии. Так что я скромно прикрылся и пошёл обратно к своей машине.

Вот об этом на самом деле. Некоторые из вас, вероятно, думают, что это очень скучно, но для меня это было очень возбуждающе и волнующе! мне понравилось лол

