Подозреваемые мокрые фанаты

Автор: держатель

Я упомянул в своём предыдущем посте, что знал трёх девушек, которые, как я подозревал, могли быть в каком-то виде мочи или дико нуждались в удовольствии. Вот краткий отчёт о каждом. Дайте мне знать, что (если таковые имеются), по вашему мнению, может быть.

Кандидата А зовут Джин, ей около 20 лет, она стройная. Как человек она довольно дерзкая и может казаться агрессивной и противной, хотя на самом деле внутри она довольно неуверенна. У неё был тип смеха, который полностью поглотил её, безнадёжно выведя из-под контроля. Когда она, наконец, выздоровела, она сказала:

«Ооо, я сама разозлилась», и хотя я никогда не видела никаких доказательств, я подозревала, что она носила прокладки из-за громоздких джинсов. Она также рассказывала много историй, где изюминкой было я так много смеялась/была так потрясена/так расстроена/и т. д. что я обмочился. Не может быть никого, кто провёл хоть какое-то время в её компании и не слышал этого выражения.

Кроме того, она показывала множество классических признаков отчаяния. Однажды она ждала, пока я дам ей кое-какую информацию, и пока она исполняла несколько лучших танцев с мочой, пропела себе под нос:

«Дженис обмочится, Джинис обмочится».

Я задержался, и она сказала:

«Ты хочешь, чтобы я обмочилась, не надо».

Будучи причинно-следственным во всём этом (как это было на работе!), я просто сказал, что ты иди в туалет, я принесу информацию позже. Когда позже я передал ей бумаги, я невзначай осведомился, это вы сделали, на что она ответила только справедливо, а затем, потрогав себя под столом, сказала сквозь полушокированный смех:

«Нет, я обмочилась».

Я подозреваю, что причина, по которой она ей нравилась, заключалась просто в том, что она была так открыта и совершенно не стыдилась этого. Я задавался вопросом, была ли эта открытость её способом найти человека с такими же мыслями, хотя это никогда не был бы я из-за больших личностных различий.

Кандидата Б зовут Лиза. Лет 20, стройный, невысокий и очень сексуальный. Она работала в таком офисе, где можно было встать и воспользоваться туалетом в любое время, но всякий раз, когда она это делала, она всегда выходила из него, пока не достигала абсолютной точки разрыва. Она изо всех сил пыталась открыть дверь, чтобы выйти из-за того, что её ноги были плотно обвязаны друг с другом, и в то же время подпрыгивала вверх и вниз. Однажды она смеялась вместе с офисным подшучиванием, явно зажала руки в промежности под столом и даже однажды сказала человеку, рассказывающему шутки, хватит, я сама плачу. Несмотря на всё это, она так и не встала! Она явно выбирает, чтобы получить это отчаяние. И последнее доказательство: если она не носила чёрных брюк (что она и носила в большинстве случаев), то носила достаточно длинный свитер, чтобы скрыть любые мелкие промахи.

Кандидата C зовут Сью. Тоже ей чуть за 20, тоже стройная, на этот раз девушка восточного приличия. Всякий раз, когда она носила джинсы, вокруг области промежности всегда было небольшое количество безошибочной желтизны. Всегда давно высохшие, всегда совсем маленькие, и всегда следы многократного намокания. Как будто она выпускала отмеренные количества за раз, и делала это довольно часто, только не тогда, когда коллеги могли видеть, так как её никогда не видели мокрой. Когда она носила юбки, вы часто видели, как она смотрела на себя сверху вниз, словно проверяя, не покажется ли она. Я вообразил, что она, должно быть, впустила мерку в трусики и удостоверилась, что всё попало.

Так что ты думаешь? Любые доказательства того, что эти девушки делали это для развлечения, или есть более прямой ответ, и я даю волю своему воображению. Дай мне знать!

Гэри (Великобритания)

