Отчаяние снова с муженьком

Автор: Josiegirl [x] (-)

Я подумал, что опубликую ещё одну реальную историю, которая произошла со мной и моим любимым несколько месяцев назад… я пожилая женщина, а мой муж на 11 лет моложе меня… он в какой-то степени увлекается водными видами спорта, но не так глубоко, как я, и определённо не подгузники/отчаяние…однако в этот субботний вечер мы планировали пойти в город выпить немного…он приятно удивил меня, сказав, почему бы нам не пописить после обеда…ну какая девушка может отказаться и предложить такое…мы убедились, что мы выпили много жидкости, и около 19:00 отправились… к 11:00 я увидела, что муженёк становится крайне неудобно, и он как бы покачивается и сжимает себя… те, кто меня знает, знают, что все эти штуки с WS очень сексуальны для меня, и это зрелище было для меня чистым блаженством…

Я чувствовал себя сытым, но знаю, что у меня была хорошая вместимость… последний чек на 1,2 литра… он начал придираться ко мне, чтобы я уехал, но я так хорошо проводил время, что остался… я был удивлён, что он не ушёл и не погрузился в мужскую одежду… но нет, он держался там… ещё через час мне самому стало совсем не по себе, и, зная, что нам предстоит часовая поездка вдоль береговой линии до нашего дома, я подумал, что нам пора идти… он сказал, что он такой плохой, что мне нужно будет ехать, и однажды отеля начал заметно сжиматься… когда он раздвинул ноги, чтобы сесть в машину, он почти потерял всё это… и я увидел крошечное пятнышко на его джинсах… я был очень взволнован и с нетерпением ждал дома…

Ему было очень неудобно, и он умолял меня остановиться, чтобы он мог выпустить небольшое количество мочи… но я не доверяла ему и продолжала… он расстегнул ширинки и держал конец своего члена… я мог видеть капли мочи и поднял их пальцем… у меня тоже немного подтекало, когда мы ехали по кочкам, и я пробовал это и растирал себя… когда мы въезжали в наш гараж, который сделан из дыры в скале, и наш дом окружён куст и рядовой…он умолял меня поторопиться…я нашла уступ, задрала юбку и начала тереть клитор…

Он был передо мной… его член довольно большой и толстый, и он был наполовину твёрдым… его струя попала в мой клитор… она такая сильная… мгновенно я кончила и в то же время выпустила поток мочи… ощущение такое изысканное …это была не холодная ночь, но у меня по всему телу пошли мурашки, когда он облил меня своей горячей золотой мочой… потом он попросил меня подождать… он опустился на колени передо мной, и я продолжал мочиться тем небольшим количеством, которое у меня осталось над его бушующей мочой. член… он внезапно приподнял меня и закрутил… яростно входя в меня сзади… я уверен, что соседи слышали наше ворчание, когда мы трахались, как животные… оба бурно кончили…

До нашего дома 100 ступенек… это был долгий путь той ночью… мы бросили промокшую от мочи одежду у двери и повалились в постель… душа не было… утром я проснулась от приятного запаха мочи…

Я надеюсь, что это произойдёт снова в ближайшее время, но я обнаружил, что спонтанные события всегда лучше всего…

Счастливого намокания… Джози

