Повседневная жизнь с фетишистом (Monster Musume)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2015-10-13 23:52

Примечание автора: это не вся история. Это должно было быть просто вступление, но оно оказалось достаточно длинным, чтобы я мог уже разместить его здесь.

###

Это был хороший день в Японии, хотя какой город Папи не мог припомнить. Вероятно, об этом много упоминалось, но это было много, чтобы помнить. Всё, что имело значение для гарпии, это то, что небо было идеального синего цвета, идеально подходившего к её волосам, очень мало облаков, чтобы разбить его, и очень яркое солнце, на которое было больно смотреть. Но свет выглядел действительно круто, когда он сиял через слизняковую подругу Папи, Суу, части её полупрозрачного синего тела, не прикрытые жёлтым плащом, окрашивая свечение на фоне бетонной дорожки.

Две девочки-монстры как обычно гуляли по парку, наслаждаясь тёплым днём ??вдали от занятого дома Кимихито, но им нужно было быть осторожными. Как девушкам-монстрам, им не разрешалось выходить на улицу без сопровождения хозяина… может быть. Папи не помнил никаких правил, запрещающих выходить на улицу. Всё, что имело значение, это то, что Папи и Суу развлекались.

Однако именно из-за плохого планирования Папи в данный момент расстроился. Мия ходила в туалет примерно в то время, когда они вдвоём вышли из дома, поэтому Папи не пользовался им, даже если бы было желание, и она не думала, что это будет проблемой. Теперь она действительно сожалела о том, что проигнорировала эту самую основную потребность, потому что она вернулась, чтобы укусить её. Жёсткий. Менее чем через час её уже можно было считать «отчаявшейся», и это было мягко сказано. Её покрытые чешуёй ноги тёрлись друг о друга, короткие джинсовые шорты прижимались к трусикам. По крайней мере, она не могла застегнуть свои шорты из-за того, что когти были только на конце её крыльев, так что это не сжимало её мочевой пузырь. Маленькие удобства, однако.

Суу была очарована тем, как боролся Папи. С такой желатиновой формой, как у неё, с этой способностью трансформироваться, она всегда была начеку, чтобы копировать действия, чтобы лучше подражать органическим девушкам. И прямо сейчас Папи делал то, чего Су никогда раньше не видела. Она не собиралась слепо копировать, но наблюдала, чтобы найти функцию.

Прошло несколько секунд, прежде чем Папи поняла, что за ней наблюдают, к счастью, только Суу, а не случайный прохожий. Ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, что происходит, но Папи понял. — Ты ничего не знаешь о моче, да, Суу? Одна только мысль об этом усиливала её желание, и она прижала кончики крыльев между ног, расправляя перья перпендикулярно груди.

Суу в замешательстве склонила голову, не понимая, что имел в виду Папи. Либо вопреки, либо из-за её жидкого состава, хотя она набирала и выбрасывала воду для утоления жажды и фильтрации химических веществ, у неё не было биологической потребности облегчиться. У неё даже анатомии для этого не было, ни внутренних органов, ни уретры, она была не более чем оживлённой слизью.

Сейчас у Папи не было времени что-либо объяснять. Бедняжка расплакалась, ей нужно было что-то, что угодно, чтобы ответить на зов природы. В непосредственной близости не было общественной уборной, а это означало, что ближайшая была слишком далеко для гарпии, поэтому ей нужна была альтернатива. И теперь она брала что угодно.

Сначала её внимание привлёк фонтан, струи которого вытекали из шпиля в центре, вероятно, худшее, что могла увидеть отчаянно отчаявшаяся девушка. В нём была вода, этого было достаточно, чтобы Папи задумался об этом, но Хозяин разозлился, когда она последний раз пользовалась этим фонтаном. Даже если бы его здесь не было, она не стала бы делать то, против чего он был против. Ей нужен был второй вариант прямо сейчас, её тело больше не могло выдержать, она уже колебалась и хныкала от боли.

Следующими в её видении были кусты в стороне от дорожки. Не очень высокие и не широкие, они были не чем иным, как разбросанными кустами, которые совсем не подходили для горшка, Папи собирался сделать другой выбор. Её мочевой пузырь пронюхал об этом, и у него не было этого, что он выразил, посылая спазмы в её живот, угрожая выпустить своё содержимое, если его требования не имели в виду. С этой агонией, пронизывающей её, у Папи действительно не было выбора, кроме как сдаться и заняться своими делами во флоре, к которой она, не колеблясь, ковыляла к ней с крыльями, всё ещё крепко прижатыми к шортам. Суу медленно последовала за ней, не понимая, куда идёт её подруга.

Это было трудное путешествие, но Папи благополучно проделал его за растениями. Относительно, конечно, она не была полностью сухой, когда достигла места назначения, струйка мочи вытекала в её трусики через каждые несколько шагов, но они были достаточно малы, чтобы их можно было игнорировать в виду большей цели. Из-за своей ходульной походки у Суу не было проблем с тем, чтобы оставаться рядом, и обе они были вне поля зрения.

Папи нервно огляделся в поисках людей, которые могли её видеть, которые, к счастью, отсутствовали. На самом деле это не имело значения, ничто не могло остановить прорыв плотины, публично или нет. И она была готова позволить этому случиться, освобождая свои крылья, продолжая покачивать ногами, чтобы сдержать наводнение. Ей не нужно было беспокоиться о пуговице на шортах, но молния не позволяла ей просто снять джинсы, молния, которая должна была расстегнуться сию же секунду. Как можно лучше сжав металл когтем, она потянула вниз со всей силой, на которую была способна, но встретила сопротивление. Молния не двигалась.

Папи сначала не поверил. — Ч-что происходит, — спросила она с придыханием в голосе. Она сделала ещё несколько рывков, но не поддалась. «Нон-но-но, пожалуйста, отойди», — умоляла она так, словно её одежда слушалась и подчинялась. «Мне нужно так много звонить, это нужно сейчас!» Она тянула застёжку-молнию ещё сильнее, сильнее и сильнее, не обращая внимания на нагрузку, которую она оказывала на её мочевой пузырь. Абсолютно никакого прогресса не было.

Дело было не в том, что молния застряла, но Папи не могла как следует ухватиться, её птичья анатомия не позволяла этого, когда её крылья тряслись. Возможно, это можно было бы осуществить, но ей понадобится помощь, очень скоро, потому что у неё осталось в лучшем случае около минуты. И не только ей повезло, у неё была Суу. — Суу, пожалуйста, помоги мне снять шорты.

У Суу была привычка охотиться за девушками ниже пояса, она полюбила это. Но теперь Папи, её ближайший спутник, искренне просил её о помощи. Она не могла отказаться от этого. Кроме того, если она сделает Папи одолжение, возможно, ей отплатят. Она ничего не сказала, но потянулась к штанам Папи с полным намерением помочь.

Суу забыла, что она слизистое существо, поэтому она носила резиновый плащ вместо одежды, потому что иначе она просто промокла бы насквозь. Именно это и произошло, как только она коснулась джинсовых шорт, её пальцы просто прошли сквозь них, и влага сделала светло-голубые джинсы намного темнее. Внезапно Суу начала терять жидкость, и это было опасно.

В следующие секунды Папи пробежался по гамбиту мыслей и эмоций. Сначала было удивление, что Суу не смогла помочь, за которым последовало то, что Папи проклинала себя за то, что не поняла этого раньше. Сразу за ней следовал удар холодной воды по низу её живота и верхней части трусиков, который не собирался долго оставаться холодным. И из-за неожиданности ситуации, и из-за холодного удара по вздувшемуся мочевому пузырю она больше не могла сдерживать свою мочу.

Папи издала несколько писков в ответ, она упёрлась крыльями в промежность, отбрасывая Суу. Она согнула колени и выставила попу за спину, тряся ею, надеясь, что это поможет ей удержаться от этого приступа отчаяния. Конечно, это никогда не сработает, и тёплая жёлтая жидкость начала ещё больше темнеть на её шортах, струясь сквозь её перья, придавая блеск внутренней части бёдер и чешуе, растекаясь по траве и грязи внизу.

Папи застыла на месте, её тело не воспринимало происходящее, но её эмоции отреагировали, заставив её плакать, и она становилась всё сильнее. Хотя она выглядела и вела себя молодо, она была взрослой, а взрослые не мочились в штаны, как она. Она старалась изо всех сил, но, несмотря на все её усилия, всё же попала в аварию. И просто чтобы добавить оскорбление к травме, намокание её крыльев означало, что она не сможет летать, пока они не высохнут, что должно было подождать, пока она не искупается, чтобы избавиться от запаха.

Су внимательно наблюдала, не из жалости, а из-за голода. Будучи слизью, ей нужно было пить воду, чтобы остаться в живых, а летний день на открытом воздухе означал, что она быстро теряла воду, даже больше, учитывая, что некоторые из них сейчас на Папи. Она уже увядала, речь шла только о выживании. Ей нужна была живительная жидкость, и прямо перед ней была вся в ней девушка, выпускающая всё больше и больше. Более совершенной возможности не могло быть.

Предупреждения не было, форма Суу превратилась во что-то более похожее на каплю, которая скользнула по земле прямо под Папи всего за секунду, поглощая всю её лужу, а также поглощая непрерывный поток, падающий сверху. Папи даже не пошевелился, прежде чем Суу закончила свою долю и скользнула вверх по своим ногам, поглощая всё, что их покрывало. Теперь, когда липкая слизь сковывала обе её ноги, у Папи не было шансов спастись.

Форма Суу продолжала подниматься, пока она полностью не закрыла шорты Папи, вбирая в себя всё, что выпускала наружу. Естественные движения Суу, чтобы поглотить всё, как раз массировали интимные места Папи, делая её дыхание прерывистым. Этого было достаточно, чтобы она на время забыла свой первый позор, но теперь она собиралась промокнуть чем-то другим, потому что Суу доводила её до оргазма. Даже с быстро опорожняемым мочевым пузырём она просто не могла перестать мочиться, и пока она продолжала, Суу тоже.

С такой стимуляцией Папи не мог долго продержаться. Её моча резко оборвалась, когда она достигла кульминации с пронзительным криком, который Суу сглотнула. Если она продолжит в том же духе, оргазмов будет много, и они не смогут оставаться скрытыми так долго. К счастью, даже несмотря на то, что из неё вытекало больше мочи, в ней не осталось достаточного количества мочи, чтобы Суу продолжала цепляться за неё. Мочевой пузырь Папи кончился, и Суу отделилась, как только поняла, как раз в тот момент, когда Папи снова возбудился.

Суу вернулась в свою женскую форму и вела себя так, как будто ничего не произошло. Она вернулась к нормальному размеру и улыбалась, но что-то в ней выглядело не так. Папи тем временем тряслась на месте от толчков, но выглядела нормально. Из её шорт высосана вся влага, на ногах ничего не осталось, грязь полностью высохла, не было никаких признаков того, что только что произошло намокание. Папи был бы доволен таким исходом, если бы дорога к нему не была такой изнурительной.

Тем не менее, лучше бы она не зацикливалась на этом, а просто сделала вид, что этого не было. Она молча сложила крылья по бокам и ушла, Суу последовала за ней, размахивая руками. Теперь их пунктом назначения был их дом, пока их не потеряли. Их тайм-аут будет считаться несуществующим, оставив это полностью позади них.

*003*2015-10-21 00:31

Примечание автора: поскольку эта история отличается от многих других тем, что это одна история с большим количеством сцен, я решил сделать новый пост, как только каждая сцена будет завершена. Я медленно пишу, а это значит, что я могу продолжать получать контент. Кроме того, чем больше я публикую постов, тем быстрее растёт моя репутация.

###

Как только они вернулись, Папи направился прямо в в*нную, где, к счастью, в тот момент никого не было. Суу, конечно, вымыла ноги, но её крылья всё ещё были мокрыми, а перья начали слипаться. Сидя в тёплой воде, она чистила перья, которые стали слишком грязными, чтобы их можно было как следует вымыть, стараясь хоть раз нарочно что-то забыть. Конечно, это был не первый раз, когда Су развлекалась с ней или любой другой девушкой, но каждый раз это было не весело. По крайней мере, теперь всё было тихо, что редкость в этом доме.

Она начала слегка напевать какую-то мелодию, пока она могла слышать её сквозь свой плеск, и когда её песня достигла высокой ноты, откуда-то ещё в здании раздался громкий крик, крик, похожий на саму смерть. Громкий шум испугал Папи, тем более что ей нужно было выяснить, в чём причина. Что, если Мастер был в опасности? Выскочив из воды, она выбежала за дверь, не вытираясь и не надев никакой одежды.

Пробежав через дом, царапая когтями деревянный пол, она вскоре достигла источника шума, потому что он был недалеко. Это было прямо перед приоткрытой дверью туалета, Лала-дуллахан в ужасе прижалась к противоположной стене. Её грудь тяжело вздымалась, а чёрные глаза расширились от страха. Папи заметил, что её чёрные трусики тоже были на лодыжках, не обращая внимания на то, что это была незначительная ошибка в одежде по сравнению с её собственной, и что на полу, ведущем от Лалы к двери туалета, было несколько крошечных капель воды. Она не могла сопоставить что, но Папи мог сказать, что здесь произошло что-то интересное.

В то время как Папи прибыл первым из-за изначальной близости, все остальные не отставали, о чём свидетельствовал громкий стук копыт, бегущий по полу из холла. Центорея, или Церея, кентавр появилась из-за угла, размахивая мечом, и оглядела комнату в поисках ключей к крику. Она лишь кратко признала наготу Папи, потому что испуганная Лала была гораздо более распространённой. Церея вздохнула и вложила клинок в ножны. — Ты говоришь, что ты посланница смерти, Лала?

— Не произноси моё имя так легкомысленно, кентавр. С тем, что внутри этого комода, нельзя шутить, потому что он напал на жнеца. Она избегала смотреть на унитаз, она не чувствовала бы себя жёсткой без косы.

— Это новая девушка? — взволнованно спросил Папи, всегда счастливый новым друзьям.

«ЛУЧШЕ ЭТОГО НЕ БЫТЬ!» Все оглянулись, чтобы найти этот крик. Они знали, кто это, им просто нужно было быть начеку, когда она приблизится. В паре с ним был ещё один крик, столь же легко узнаваемый. В конце концов, в доме был только один мужчина. Длинная красная полоса пронеслась через холл, скользнув и остановившись, чтобы заблокировать дверь туалета. Это была их местная ламия, Мия, и она держала своего любимого Кимихито за хвост, раскачивая его.

— Мия, в этом действительно нет необходимости, — завопил Кимихито, его голос был искажён быстрыми движениями всего его тела. Мия уронила его со смущённым визгом, где он потёр попу от жёсткого приземления. — Что здесь происходит?

— Лала испугалась чего-то в туалете, — весело объяснил Папи. Лала одарил её взглядом, достойным смерти, но Папи неправильно заметил это.

Это то, что заставило Кимихито впервые действительно заметить Папи, и поэтому он внезапно очень хорошо осознал её полосы. Его глаза вылезли из орбит, и он закрыл глаза, из его носа капало что-то красное. Ему не потребовалось много времени, прежде чем он повернулся лицом к стене, не желая смотреть на это дольше, чем он уже смотрел.

Мия тоже не хотела, чтобы он смотрел, поэтому она высунула хвост и полностью закутала Папи, закрывая все её интимные места. «Как ты думаешь, что ты делаешь?! Держи свою одежду рядом с моей дорогой!» Как только Папи сжали достаточно туго, чтобы её нагота больше не отвлекала, Мия повернула Кимихито назад, вытирая верхнюю губу запястьем.

— Извините, — извинился он. — Что тебя напугало, Лала?

— Следи за языком, человек, — пригрозила она. «Если вы хотите провести расследование, делайте это с осторожностью. У мерзкой твари нет ни совести, ни угрызений совести, она ударит со яростью и…» Как раз в тот момент, когда она это описывала, дверь ещё больше открылась, и преступник вышел из укрытия. Лала не стала ждать, она закричала при первом же взгляде и попыталась бежать, но нижнее бельё вокруг лодыжек споткнулось и швырнуло её лицом вниз на пол подальше от всех, а её юбка была недостаточно длинной, чтобы скрыть то, что это было крайне необходимо. Не теряя ни секунды, она отползла на коленях, чтобы держаться подальше, прежде чем дёрнуть трусики на место, где они были, чтобы она могла вскочить на ноги и убежать.

Все остальные просто смотрели, как она бежит, когда дверь полностью открылась, и Суу была единственной, кто вышел. Выражение её лица было пустым, она просто хотела увидеть, что это за волнение. Церея покачала головой и вздохнула с оттенком ворчания. — Что ты там делала, Суу? Суу пожала плечами и ушла, у неё не было причин оставаться.

Мия смотрела, как она уходит с ревностью в глазах. «Она снова впитала воду. Её грудь намного больше, чем обычно. Конечно, они не соответствуют моим, — похвасталась она, сжимая свои груди предплечьями, чтобы они казались больше. Это было немного тщетным усилием, когда Церея, королева огромных сисек, стояла рядом с ней для прямого сравнения.

«Кто-нибудь ещё думает, что Суу выглядит немного более… зелёной, чем обычно», — спросил Кимихито.

— Змеи не видят цвета так, как люди, — ответила Мия. — Но она гораздо менее прозрачна, чем я помню. Она впитывает что-то странное в последнее время?

— Она не ведёт себя так злобно, как с ядом, — предположил Папи. Она не хотела признавать, что знает, что пила Суу, она не хотела, чтобы кто-нибудь высмеивал её за то, что она обмочилась.

«Я собираюсь посмотреть, в порядке ли Лала, я никогда не видел её такой раньше». Кимихито был заботливым человеком и собирался распространять свою любовь. Действие прошло в неловкой тишине, заполняющей пустоту, поэтому Цереа тоже ушла. Мия последовала за Дарлингом, хватка её хвоста на Папи ослабевала и отпускала. Гарпия, одна в холле, вспомнила, что она всё ещё принимала тёплую в*нну, и помчалась, чтобы возобновить её. Она могла бы поскользнуться на воде, которую оставило её мокрое тело после её присутствия, но пол внезапно стал совершенно сухим, чего она не заметила.

*004*2015-11-08 04:05

Папи счастливо отдыхала в своём гнёздышке, красивой мягкой кровати со стёганым одеялом, которое согревало её всю ночь. Солнечный свет начал проникать в окно сквозь жалюзи, заставляя её просыпаться против её воли. Она перевернулась, чтобы посмотреть в другую сторону, надеясь, что это скроет достаточно света от её зрения, чтобы позволить ей ещё немного вздремнуть. Может быть, это сработает, но потом она вспомнила: завтрак. Настоящая причина, по которой нужно вставать с постели, состоит в том, что Мастер готовил хорошую еду, пока он отвечал за приготовление пищи. Другие девочки были голодны, если Папи не пойдёт на первую порцию еды, она ничего не получит. Это было не то, что она могла позволить себе пропустить, поэтому она начала заставлять себя вылезать из-под одеяла, даже если она всё ещё была сонная.

Она лениво встала, зевнула и медленно подошла к двери, память изо всех сил старалась быть вызванной. Когда она начала открывать дверь, её ударило. Лето было жарким, и её средством сохранять прохладу по ночам было раздевание; прямо сейчас всё, что у неё было, это рубашка без рукавов, которая висела чуть ниже её талии, и больше ничего. Она не могла просто так выйти (если бы знала), ей нужно было одеться в повседневную одежду. С той же скоростью, что и остальные её движения утром, она подошла к груде одежды, чтобы выбрать себе наряд. Первым шагом было избавиться от всего, что у неё уже было, поэтому она осторожно сжала края рубашки и подняла её через голову. Её голова легко пролезала, крылья просовывались сквозь лямки там, где заключалась проблема. Потребовалось некоторое усилие, но рубашка была снята, и она бросила её куда-то в комнату.

Из кучи чистой одежды Папи вытащил белую майку, короткие шорты цвета хаки и пару слегка не совсем белых трусиков. Нет необходимости в лифчике, когда её грудь была совсем маленькой. Она предпочитала чёрный топ белому, но вчера надела чёрный и поспешно бросила всю свою одежду в стирку, прежде чем кто-либо успел увидеть, что произошло, случайно включая и топ, который совсем не был мокрым. Ей ещё предстояло забрать эту одежду, так что ей пришлось довольствоваться тем, к чему у неё был доступ, и отнести выбранное в свою постель. Сев, она как могла подобрала трусики, нагнулась и просунула в них ноги, стараясь не разорвать их когтями, а затем сделала то же самое со своими шортами. Наконец, она подняла рубашку через голову и нырнула в неё, сжав крылья через большие проймы. Полностью одетая, она вышла из комнаты на свет остального дома.

В главных комнатах Папи привлекли звуки готовки на кухне. «Хозяин такой хороший повар, интересно, что он сейчас готовит для папи». Её глаза закрылись от счастья, она вслепую побрела на кухню, удивительным образом не столкнувшись ни с какой мебелью на пути, и открыла глаза, когда звуки были совсем рядом. В процессе облизывания губ она теперь могла видеть шеф-повара, и её язык замер в середине рта. Перед плитой стояла Мия, снова практикуя то, что можно было бы снисходительно назвать «едой». Внезапно Папи перестал чувствовать голод. «Разве Мастер не говорил, что вам не разрешается готовить, если его нет рядом?»

«Я собираюсь удивить его, когда он вернётся, хорошая жена готовит еду для своего любимого мужа».

Примерно в то же время в комнате раздался лёгкий цокающий звук, это мог быть только кентавр. Церия зевнула и протёрла глаза, входя рысью. — Где же Хозяин?

— Он сказал, что идёт за покупками, и взял с собой Меро, — ответила Мия. — Он не должен долго ждать. Она сняла кастрюлю с плиты и вылила её непонятное содержимое в миску. — А пока наслаждайся завтраком, — радостно крикнула она, протягивая миску Папи.

Папи нужно было выбраться, прежде чем она съест еду Мии. И Суу не было поблизости, чтобы тайно кормить его. — А где Суу?

«Она может оставаться скрытой, пока все остальные не поели», — ответила Мия, немного разозлившись. «Я знаю, что ты используешь её в качестве мусоропровода для еды, которая тебе не нравится. Как мне поправиться, если мою еду никто не ест?»

У Сереи этого не было. «Да, ты знаешь, потому что ты тоже это делаешь. Я видел тебя. Ты всё равно не поправляешься, какая разница, если мы поедим?»

«Потому что какая уважающая себя жена не может готовить для своего мужа? Если я смогу стать потрясающим поваром, Дорогой придётся выйти за меня замуж! Мне просто нужно достаточно практики, пока я не стану экспертом!» Разглагольствования Мии было прервано чем-то ещё в комнате, которую она только что заметила. — Папи, почему ты так прыгаешь?

Папи сама этого не заметила, но Мия была права. Правая нога Папи быстро тряслась вверх и вниз, заставляя вибрировать всё её тело. Может быть, потому, что она ещё не спала, но только тогда до неё дошла причина; ей нужно было пописить. Почему-то она до сих пор этого не замечала, но это было плохо, очень плохо. Когда она уезжала в последний раз? Если она правильно помнила, этого не было со вчерашнего инцидента. Это было более 12 часов, как она могла игнорировать эту потребность так долго, даже когда она спала какое-то время? Что ж, сейчас имело значение то, что она была в отчаянии, в этом нет сомнений. «Мне нужно в туалет», — закричала она, когда её крылья затрепетали между её ног, устремляясь в в*нную. Мийа и Церея вопросительно посмотрели друг на друга, пока Папи убегал, и оба пришли к выводу, что её неумелость в своих телесных функциях была оправдана её незрелостью, такая вспышка не была не в её характере.

Папи пробежала по дому, пока не добралась до двери туалета, и волна облегчения нахлынула на неё при мысли об освобождении или, может быть, она что-то слила. Однако ей не повезло, потому что дверь должна была быть закрыта. Не просто закрыто, но и заперто. Папи застонала при мысли о том, что придётся ждать, но она ничего не могла с этим поделать, она просто заняла позицию слева от двери и ждала, пока освободится комната. Она была тихой, но ей было не по себе. Её крылья всё ещё были на месте, её чешуйчатые колени ритмично тёрлись друг о друга, пока она скулила от ожидания.

Прошла минута, и напряжение мочевого пузыря начало ослабевать в ногах. Не в силах больше стоять, Папи села на пол, подтянув колени к груди, ноги всё ещё дрожали и скрипели. Она даже не могла держать глаза открытыми из-за острой боли, они были плотно закрыты. Если тот, кто занял уборную, не уйдёт в ближайшее время, Папи не успеет. Она уже чувствовала давление на внутренние стенки своего мочевого пузыря, изо всех сил пытаясь вырваться на свободу, независимо от того, чего хотел или умолял его владелец.

Прошло совсем немного времени, прежде чем Папи впала в следующую стадию отчаяния, а она уже была достаточно высоко на шкале. Прежде чем она успела сжать хоть какие-то мышцы, чтобы предотвратить это, несколько капель вытекли из её трусиков. Её глаза расширились, когда она резко вдохнула внутрь, делая всё возможное, чтобы сдержать течь. Больше ничего не выплёскивалось наружу, но влага в её нижнем белье была там и согревала её интимные места. Совершенно умирая, Папи вскочила на ноги и снова попыталась открыть дверь.

Конечно, на этот раз она не сдалась, но она не собиралась сдаваться. Одно крыло ещё на шортах, другое начало громко стучать в дверь. Она ничего не говорила, её мозг был не в состоянии обрабатывать слова, но она продолжала стучать, с каждым ударом всё больше и больше. Нет ответа. Она снова приближалась к полной аварии, она не допустит, чтобы это случилось во второй раз. Оба крыла вернулись туда, куда она их положила, она скользнула к другой стороне двери, чтобы продолжить свою боль в тишине.

Секунды шли, контроль Папи продолжал ускользать. Сначала это были крошечные утечки, которые затем превратились в рывки, прежде чем стали небольшими ручьями с постоянной скоростью. Вскоре всё вылилось наружу, с чем она пыталась бороться, держа бёдра прижатыми друг к другу, а ступни расставленными. Прямо сейчас всё, что она могла сделать, это дрожать, плакать и молиться, чтобы дверь скоро открылась, что начинало выглядеть ещё более безнадёжным. Тем не менее, она хотела отсрочить неизбежное.

Пока Папи мучился, рядом с ней раздался скрип, в сторону которого дёрнулась её голова. Как чудо, дверь туалета начала открываться изнутри в сторону Папи, когда сзади высунулась голова. Это была Суу, уставившаяся на Папи так, словно она была странной.

Папи был… удивлён, увидев Суу. Девочки-слизни не пользовались туалетами, и если бы ей хотелось воды, она бы пошла в в*нную или в кухонную раковину. Как и вчера, она была там, и они понятия не имели, почему. Что ещё более важно, Суу всё ещё стояла в дверном косяке, а это означало, что единственный путь к нынешнему счастью Папи был заблокирован. Это была такая расстраивающая мысль, что она даже не обратила внимания на растущую желтизну Суу, которая вполне могла быть просто отражением её тела в жёлтом плаще.

Суу тоже смотрела на Папи, особенно на танец, который она исполняла. Это был тот самый танец, который она танцевала вчера в парке, тот, который означал, что Суу вот-вот получит что-то хорошее. Но было что-то ещё в том, как она двигалась, её маленький танец завораживал Суу. Но она этого не понимала, она никогда не испытывала тех чувств, которые заставляют девушку танцевать горшок, но всё же не могла отвести взгляд. Она не могла понять почему, но начала подражать, стягивая нижний край куртки к коленям, сжимая бёдра вместе (что почему-то не заставляло их слиться вместе), и покачивая бёдрами, точно так же, как гарпия.

Папи не понимал, почему Суу вдруг стала копировать её движения, но наблюдение за тем, как кто-то танцует с мочой, было ужасным напоминанием о её собственном состоянии, и вдруг она не смогла ждать ни секунды дольше. Оттолкнув Суу в сторону, она вбежала в комнату и захлопнула за собой дверь. Теперь вид помещений заставлял мочевой пузырь Папи просить о том, чтобы о нём позаботились, всё ещё одетый или нет. Начались неудержимые течи, они уже пропитывали её шорты, нужно было торопиться. Туалет был прямо за дверью, по крайней мере, ей мешала одежда. Удивительно, как одно и то же происходило с ней два дня подряд.

На этот раз, однако, она была полна решимости не допустить того же результата. Стоя перед сиденьем унитаза, её ноги всё ещё были сведены вместе в коленях, она использовала коготь одного крыла, чтобы потянуть за молнию, потому что пуговица всё ещё не была проблемой. Она ожидала, что это не сработает, как в прошлый раз, но, на самом деле, всё получилось довольно легко. Гравитация позаботилась об остальном, когда свободные шорты упали без крыльев между штанинами, поддерживающими их. Её тело, конечно же, приняло это к сведению и решило, что пора уже идти, расслабив мышцы и выпустив содержимое мочевого пузыря.

— Нет-нет, оставайся, оставайся, оставайся, — прокричала Папи своим высоким скрипучим голосом, когда тёплая жидкость струилась через её трусики и вниз по ногам, растекаясь по кафельному полу под её когтями. Её тело не слушалось её требований, оно слишком долго этого ждало, и ей нужно было обойти это. Ей нужно было спустить трусики, но они уже промокли и становились всё хуже; что может быть хуже, если она оставит их?

«Нет времени, я должен это сделать!» Обернувшись, она села на унитаз, не раздеваясь дальше, и прекратила драться. Каким-то образом, несмотря на то, что он уже потерял контроль, добровольно отпустив остальных, поток стал намного более жестоким. Папи не могла не озвучить своё одобрение, когда её моча вылилась из неё, рухнув в воду внизу с гулким эхом. — А-а-а-а, — счастливо вздохнула она, её голос сорвался от экстаза облегчения. Сняв шорты, чтобы ничто не сжимало лодыжки, она ритмично брыкала ногами, ударяя пятками по фарфору. Конечно, ей не нравилось, что она, по сути, всё ещё обмочилась, о чём ей напоминало растущее тепло на её интимных местах, но, честно говоря, это не было для неё таким уж важным приоритетом.

Это блаженное неведение не могло длиться вечно, потому что она не могла оставаться потерянной в своём мочеиспускании, её способности были настолько велики и приближались к концу. Поток заплескался, достигнув конца её запасов, последние несколько капель присоединились к своим собратьям. Теперь она могла сосредоточиться на своём несчастном случае, который всё ещё не был таким уж плохим в её сознании, по крайней мере, в контексте. На этот раз её шорты не промокли, её никто не видел, и ей не пришлось ехать домой. Её единственная забота заключалась в том, чтобы постирать одежду до того, как её заметят, и убрать эту лужу с пола.

Перво-наперво, небольшая личная уборка. Она встала, стянула трусики, подняла их, как только они были сняты, и бросила их в кучу вместе со своими шортами, и подошла к раковине. Она включила кран и ополоснула перья на концах своих крыльев, единственные части крыльев, которые намокли. Она вытерла их полотенцем для рук, висящим на перекладине, прямо перед тем, как что-то ещё пришло ей в голову. «Мне тоже нужно помыть ноги, я не могу ходить с ними в таком виде». Без в*нны было бы не так просто почистить их, но она вполне могла обойтись раковиной. Она снова намочила кончики крыльев и начала вытирать ими ноги, заменяя одну жидкость другой, более чистой альтернативой.

Потребовалось некоторое время, но Папи привела себя в порядок, вытерла всю мочу и вытерла простую воду полотенцем для рук. Теперь только её одежда требовала внимания. «Если я вымою их, я могу повесить их сушиться, и Хозяину никогда не придётся иметь с ними дело!» Ей просто нужно было собрать их, вымыть в раковине, и она была бы свободна. Если бы только она могла их найти. — Разве я не положил их на пол прямо здесь? Папи был уверен, но такой плохой памяти, как её, нельзя было доверять. Она проверила почти всё в комнате на предмет пропажи и уже наклонялась на коленях и локтях, чтобы посмотреть, что может скрываться за унитазом, когда громкий стук копыт приблизился к ней, и дверь с грохотом распахнулась, потому что Папи не успел его запереть.

Церия ворвалась без приглашения, так что она увидела, как папа лежит на полу в полный рост, а не то, что ей нужно было свидетельствовать. «Куда подевались твои штаны», — спросила она с чувством презрения и недоверия, как будто она не могла потерять свою одежду, которая была у неё всего несколько минут назад.

«Я не знаю, куда они пошли! Они были у меня, когда я вошёл, я снял их, чтобы почистить себя, и когда я оглянулся, их уже не было!» Она выскользнула обратно в открытую часть комнаты и встала лицом к Церее. Вид спереди бездонного Папи был не скромнее.

Мия скользнула в поле зрения, опираясь на спину лошади Цереи, выглядя так, будто она что-то знала. «Папи… ты попал в аварию?»

Лицо Папи залилось ярко-красным румянцем, который красиво контрастировал с её синими волосами и крыльями. Очевидно, признаться в этом было неловко, но то, как Мия, а вскоре и Церея уставились на неё, просверлило дыру в её душе, она не могла поддерживать видимость. — Д-да, я сделал. Но, пожалуйста, не говорите Мастеру!

Мия щёлкнула пальцами, осознавая. «Я был прав! Суу забрала их, это должна была быть она!»

Это просто не имело никакого смысла для Папи. Суу была хорошей девочкой, зачем ей воровать? «Но почему? Что Суу захочет с моими шортами? У неё уже есть одежда.

Церея воспользовалась случаем, чтобы объяснить Папи. Она не доверяла Мии столь деликатный ответ кому-то настолько невинному, но теперь она тоже покраснела от того, что предмет разговора вот-вот будет нарушен. «Ну, понимаете… учитывая изменения, которые мы заметили в ней за последний день, Мия предположила, что, возможно, Суу… очень возможно, что она развилась… она может быть…»

Мия перебила, она не была терпеливой змеёй и намного более прямолинейной. «У Суу фетиш на мочу. Она вчера мучила Лалу, она взяла твою мокрую одежду, и она шпионила здесь за мной сегодня утром. Церея говорит, что она стала ещё зеленее, как будто всё это впитывала. Где она берёт эти вещи?

Папи знал ответ, но не ответил. Признать один несчастный случай было уже достаточно плохо, как она могла объяснить, что вчера у неё был ещё худший случай? То, что говорила Мия, имело смысл, Суу всегда была сексуальной девушкой, и это было не более прямолинейно, чем её обычное поведение. И они прожили с Суу достаточно долго, чтобы знать, когда она в таком настроении, им нужно держаться на расстоянии. — Так что же нам делать?

«Мы держимся от неё подальше», — объяснила Мия. «По крайней мере, пока Дарлинг не вернётся домой, она слушает его. До тех пор не ходите в туалет, не давайте ей шанса. Сможешь ли ты справиться с этим, — самодовольно спросила она, глядя на Церею.

«Я гордый рыцарь, как уже неоднократно заявлял». Церея положила руку на сердце в знак приветствия, что больше походило на то, что она сама себя ощупывала. «Я готов сражаться за жизнь моего Учителя в бою, несмотря ни на что. Держать мочевой пузырь — это ерунда».

«Хорошо, потому что я не знаю, когда Дарлинг вернётся домой, он не взял свой телефон. Если увидишь Суу, присмотри за ней, убедись, что она ничего не делает. Я скажу Лале, вы обе будьте начеку. Мия выскользнула наружу и увидела, что дуллахан, Церея и Папи идут каждый своей дорогой. Ни один из них не заметил зеленоватого шарика, прилипшего к потолку, наблюдая за ним.

*007*2016-01-04 04:04

Примечание автора: Эй, это как будто я снова пишу вещи про My Little Pony.

###

Церея тихо сидела в своей комнате, поджав ноги под лошадь, лёжа на коврике и читая книгу. По традиционному японскому виду комнаты, её молчаливому поведению, когда она участвовала в достойном времяпрепровождении, было легко понять, что она была формальной, как и положено рыцарю. Однако, пока он был спрятан под чёрным сукном над её конской половиной, она не была совершенно неподвижна, её задние бёдра двигались на своих местах, и, может быть, можно было услышать лёгкое всхлипывание, если внимательно прислушаться. Церею было некомфортно.

Прошло несколько часов с тех пор, как они согласовали план Суу. После того, как это было завершено, Цереа сообщила Лале, потому что Мия не сделала этого, как она обещала, и удалилась в свою комнату, чтобы скоротать время. Присматривать за Суу было не её работой, это была должность Папи, Цереа просто хотела расслабиться, если ей нечего было делать. Правда, она могла бы потренироваться и с оружием, но… она не хотела изнурять себя, ей было важно беречь силы.

Тем не менее, даже при тщательном распределении энергии Церея боролась. Прошло время, и это, естественно, означало, что её мочевой пузырь наполнялся. На самом деле, она уже чувствовала потребность ещё до того, как несколько часов назад они приняли решение о том, что делать с бродячей слизью, и ей нужно было сдерживать её сверх той точки, в которой она сама позаботилась бы о себе при нормальных обстоятельствах. Даже с большим телом и обучением, чтобы сдерживать её функции, потребность в конечном итоге настигнет её, и это время происходило сейчас. Это было не «срочно», но определённо и бесспорно «неудобно и отчаянно».

«С тобой всё будет в порядке, Центорея, — убеждала она себя. — Раньше ты терпел дольше, это не так сложно. Тем не менее, она нервно прикусила нижнюю губу, чувствуя, как моча расплёскивается внутри неё. — Но и легко не будет.

###

С тех пор прошло не больше часа, но сейчас Церея была в плохой форме. Ей приходилось мочиться так сильно, что она не могла сидеть на месте, она постоянно перекладывала свой вес с боку на бок, её лицо покрылось ярко-красным цветом от жары, вызванной напряжением удержания. Её книга теперь больше походила на перемешанные страницы символов, когда она не могла тратить энергию, чтобы сосредоточиться на чём-то другом, на чём-то, что могло бы отвлечь её мысли от мочевого пузыря.

Она не хотела этого признавать, но больше не могла ждать. «Я больше не могу этого делать, я должен сейчас заниматься своими делами». Пошатываясь, она встала на все четыре ноги, где её задние ноги оставались расставленными только на секунду, прежде чем она свела их вместе, чтобы немного облегчить ситуацию. Тем временем её передние ноги бежали на месте, копыта издавали лёгкий стук по коврику. — Однако я не знаю, как это сделать.

Ей нужно было облегчение. Если бы туалеты ещё не открылись, Цереа не выжила бы. Однако, как она вскоре сообразила, это было «если», она ещё не была полностью уверена. «Возможно, Учитель вернулся и наказал Суу за её действия, а я просто не заметил». Это то, во что она решила верить, потому что этот сценарий закончился бы для неё наилучшим образом. Потратив несколько секунд на то, чтобы прийти в себя, она вышла из комнаты и отправилась на поиски Мастера.

Выйдя из своего уединения, Церия заметила, что здесь было тихо. Вероятно, это было признаком того, что Мастера не было дома, потому что тогда все толпились бы вокруг него. Однако она не сдавалась так легко. «Возможно, он просто попросил тишины», — решила она, хотя и не слишком уверенно. Блуждая по коридорам дома, Церея никого не нашла, даже других девушек. То же самое было для любой комнаты, в которую она входила, за исключением спален других девочек.

Церее стало немного любопытно. С неловкостью в походке, которая выдала бы, сколько ей нужно пройти, если бы там было кого увидеть, она открыла дверь в спальню, ближайшую к её нынешнему положению, которая оказалась спальней Мии. Она не постучала, как следовало бы, сейчас это было не так важно для неё. К счастью, Мия не делала ничего личного, просто читала кулинарную книгу в тщетной попытке улучшить свои навыки. — Я так понимаю, Мастер всё ещё по своим делам?

— Я ещё не видел Дарлинг. Он тебе для чего-то нужен?

«…не особенно. Я просто хотел составить ему компанию. После того, как она ранее заверила, что её телесные функции не будут представлять проблемы, Церия не могла признать, насколько отчаянной она была сейчас. По крайней мере, она получала внутреннее утешение от того, что Мия тоже тихо читала в своей комнате, она нуждалась в отвлечении так же сильно, как и Церея. — Если ты его не видел, я оставлю тебя в покое. Она вышла, заметив краем глаза, что Мия начинает выглядеть очень неловко.

— Чёрт, — тихо выдохнула Церия, как только оказалась вне пределов слышимости. Рыцарю или даме было неприлично так ругаться, но у неё не было другого способа выразить своё негодование по поводу её затруднительного положения. Все четыре её ноги снова бежали на месте, и теперь её хвост отбрасывался назад в ответ на растущее давление на её зад. Даже её тело уже говорило ей просто помочиться, независимо от того, как она была одета или стояла в коридоре. «Что мне теперь делать, я действительно больше не могу это терпеть».

Большинство людей, будь они людьми или нет, обнаружат, что они начинают рассматривать некоторые действительно безумные варианты, когда они на грани того, чтобы обмочиться. Внезапно почти всё можно рассматривать как достаточно хороший туалет, если это опорожняет их мочевой пузырь. Это было состояние ума, в котором сейчас находилась Серия, всё, что могло содержать то, что она могла выдать. Первое, что пришло в голову, это раковина, естественный первый выбор для замены. В нём была чаша, слив, кран позволял всё это начисто смыть. Это звучало идеально, но для кентавра это просто не сработало. Унитаз был намного ближе к земле, чем раковина на кухонном столе, а большая нижняя половина лошади означала, что она не доберётся до такой высоты.

Следующим в её памяти было растение в горшке, которое Хозяин держал в гостиной. Горшок стоял на полу, и дерево казалось хорошей альтернативой, но этот горшок был не очень большим, около фута в диаметре и глубине. Церея могла вместить многое, эта штука переполнилась бы ещё до того, как она была бы близка к завершению. Даже не казалось вероятным, что грязь впитает достаточно, прежде чем она почувствует достаточно облегчения, чтобы сдержать остатки, не то чтобы она хотела или была в состоянии остановиться, когда этот поток начался. Может быть, она могла бы просто позволить ему работать и сразу же убрать лишнее, но Суу была где-то в патруле, она доберётся до этого первой, и ей станет только хуже.

«Нужно что-то ещё, нужно что-то ещё быстро», — повторяла Цереа. Она совершила ошибку, рассматривая другие выходы, давая сигнал остальной части своего тела, что она вот-вот высвободится, возбуждая мочевой пузырь и готовясь к опорожнению. Казалось, что у неё есть секунды до того, как дамба прорвётся и начнётся наводнение. Она очень сильно скрестила задние лапы, непреднамеренно подумав об огромном наводнении, которое должно было последовать, как пожарный шланг, брызнувший повсюду. — Так много мочи, — захныкала она, ещё больше сведя задние ноги вместе.

Пока она держала в голове этот образ океана, который творил чудеса, работая против неё, пришла последняя идея. Одна только мысль о воде заставила Церею подумать о Меро, их соседке по комнате, русалке, которая в настоящее время гуляла с Хозяином. Как водное существо, она жила в воде, поэтому в её комнате был бассейн. В земле, так что он был на нужной высоте, в нём уже было столько воды, так что было ещё немного, и она уже отфильтровывалась, так что не было бы никаких улик. Суу тоже не могла спрятаться в таком большом водоёме, не рассеявшись, абсолютно всё было на месте. «Я извиняюсь за это, Меро», — крикнула себе Сереа, прежде чем побежать к бассейну Меро, так быстро, как она могла бежать, оставаясь сухой.

Стоя перед бассейном, ноги Цереи двигались хаотично, так чертовски близко к тому, чтобы лопнуть. Текущая вода из фильтров определённо не помогала, она почти чувствовала, как её мочевой пузырь ослабевает и всё вытекает наружу. Это был критический момент, когда все факторы работали против неё, умоляя её слиться. Если она сдастся сейчас, всё её отчаяние будет напрасным. Ей хотелось бы схватиться руками, чтобы облегчить боль, но анатомия держала её руки далеко не там, где они должны быть на её попе. Однако было бы намного легче держаться, если бы она могла использовать свои руки, вместо того, чтобы полагаться на скрещивание ног.

Церея действительно больше не могла смотреть на бассейн и вместо этого повернулась лицом к стене, немного отступив назад, пока заднее копыто не ощутило падение от падения в бассейн. Подпрыгивая вверх и вниз, она протянула руки назад, насколько могла, и схватила верхнюю часть чёрной ткани над своей нижней половиной, так долго, что ей приходилось попеременно тянуть её вверх одной рукой за раз. О задней части, до которой она не могла дотянуться, позаботился её хвост, взлетевший так высоко, как только мог, чтобы не промокнуть, подтянув юбку на определённую высоту.

Её мочевой пузырь искал любую причину, чтобы поверить, что пришло время отпустить, и раздевание было идеальным предлогом. Как только Церея подняла одеяло, её хватка над мочой ослабла, и она начала вытекать, сначала лёгкой струёй, разбрызгиваясь по внутренней стороне ткани, а её хвост тоже попал в неё, падая на пол прямо перед тем, как уронить. — А-а-а-а, — хмыкнула она и тяжело дыша, поспешно подтягивая остальные, забрасывая их себе на спину и поднимая хвост, чтобы расчистить путь. Никаких препятствий не осталось, Церея начала мочиться свободно и с силой.

Есть выражение «мочить, как скаковая лошадь», означающее сильную и быструю мочу, превосходящую обычные ожидания. Будучи кентавром, Церея была ярким примером, подтверждающим правильность выражения. Её поток вырвался, по крайней мере, в метре позади неё, достаточно мощный, чтобы вызвать грохот, когда он приземлился в бассейне. Большая часть струи была концентрированной, но из-за огромного объёма летело много капель, теряясь в море мочи, выпущенной из хвоста кентавра.

Церея подняла взгляд к потолку, её рот был открыт, она глубоко дышала с ярким румянцем на лице и шевеля ушами. «О-о-о», — блаженно выдохнула она, когда давление на её мочевой пузырь уменьшилось. Больше не имело значения, как она делала свои дела в бассейне, просто чувствовала себя хорошо. В любом случае, у неё не было выбора, это был настоящий экстренный случай. Она даже не могла бы сейчас остановиться, даже если бы захотела, настолько устали её мышцы.

Через несколько минут даже экстремальная мощность Цереи достигла предела, и расстояние, пройденное потоком, начало сокращаться, всё больше разлетающихся капель. Она вытянула попу немного дальше, чтобы последние капли не попали на пол, и тогда её река высохла. Дав ему несколько секунд, чтобы убедиться, что нет никаких секретных запасов, она встряхнула зад, чтобы стряхнуть капли, так как она не могла очистить его здесь, и бросила всё на свои обычные места. Маленькие капельки влаги от её первоначального выброса было нелегко заметить, и они высохнут без последствий, так что она могла их игнорировать. «Фу… так намного лучше».

Вернувшись к бассейну, Цереа осмотрела повреждения. Было совершенно очевидно, что посещение уборной только что имело место, учитывая жёлтое облако в воде позади неё и пену на поверхности. Однако пока она смотрела на него, облако с каждой секундой расплывалось и становилось всё менее заметным, а пена плыла по течению к фильтрам. Бассейн заботился о том, чтобы очиститься сам, что важно, когда в нём жил Меро, так что маленький беспорядок Цереи скоро исчезнет.

Слегка смущённая тем, что она сделала, но в основном с облегчением от того, что она сделала что-то до того, как стало слишком поздно, Церия выбежала из комнаты, не сводя глаз, чтобы убедиться, что её никто не видит. Вернувшись в свою комнату, она впервые за много часов позволила себе расслабиться. Каким-то образом она попала в аварию, едва не упав даже с её большим мочевым пузырём. Учитывая, в какое невероятное отчаяние она впала, Церия начала думать: «Как другие девушки справляются?»

*010*2016-01-05 16:25

{{:

Я надеюсь, что следующая часть будет посвящена Мии. Таким образом, мы наконец сможем получить ответ на самую большую загадку нашего поколения:

}}

Это предполагает, что ей повезло, что она ходит в туалет. Я собираюсь сказать, что ей не так повезло.

*012*2016-01-28 04:17

Дуллахан Лала сидела в темноте, свет намеренно был выключен, а занавеска задёрнута, потому что в тени ей было намного комфортнее. Она была посланницей подземного мира, по крайней мере, так она утверждала, что следовало ожидать отвращения к яркости. В настоящее время она полировала лезвие своей косы, чтобы выглядеть как можно более устрашающе, как сияние, отражаемое лунным светом, если бы она могла выровнять его с направлением и полнотой луны. До тех пор это было строго для сельского хозяйства, как она также утверждала.

Ей на самом деле не нужно было этого делать, но что бы ни отвлекало её и не отвлекало. Церея посетила её ранее и сообщила ей, что у Суу полоса извращений, предупредив её, чтобы она держалась подальше от туалета. Лала не собиралась позволять своему вчерашнему травмирующему опыту повторяться, поэтому она прислушалась к совету и планировала оставаться в своей комнате до тех пор, пока берег не станет чистым. Однако у этой изоляции была и обратная сторона: как сильно ей сейчас нужно было пописить, что ещё произойдёт, если она избежит туалета? Лала не осмелилась бы в этом признаться, но у неё был разочаровывающе маленький мочевой пузырь, и ей было очень трудно удерживать мочу. Это было для неё смущающим моментом, она должна была быть сильной и компетентной, а вместо этого нуждалась в частых перерывах на горшок, как ребёнок. На самом деле, это была одна из главных причин, по которой она так срочно искала своё тело, когда впервые встретила Кимихито, чтобы оно не попало в аварию, если его не направит голова.

Таким образом, Лала уже боролась. Сидя на коленях с косой, она положила левую руку на перёд юбки, и её бёдра были прижаты друг к другу. В любой нормальной ситуации она бы побежала в туалет прямо сейчас. Чёрт, даже если бы она была на улице, она бы пряталась за ближайший куст. Это было намного хуже, ей так сильно хотелось пописить, но у неё не было средств, чтобы освободиться, это было мучительно. Она немного всхлипнула в ответ на растущее давление.

— Не сдавайся, Лала. Ты лучше этого, ждать не так уж и сложно. Она сказала это, но ничуть не поверила. Она чувствовала, как её мочевой пузырь дрожит и растягивается до предела, желая опорожнить его прямо сейчас. Голубокожая дуллахан подпрыгивала на коленях, её интимные места покалывали от желания. Она начала осматривать комнату, чтобы не зацикливаться на своей моче, и тут увидела принесённую ею чашку, наполненную водой, теперь пустую и ожидающую, чтобы её вернули на кухню.

«Наверное, могла бы», — подумала Лала. Писить в чашку не так уж и сложно, она была прилично большая с довольно широким горлышком, она, наверное, могла заставить её работать. — Но должен ли я? Если она наполнит его, ей придётся его вылить, и она уж точно не выйдет на улицу с чашкой своей мочи, так что ей придётся ждать до ночи, когда все остальные спят, чтобы избавиться от неё. этого. До тех пор у неё также не было места, чтобы положить его, чтобы оно не пролилось, ни одного вне поля зрения. Если кто-то войдёт с этой штукой на комоде, ей придётся столкнуться с позором двух инцидентов, связанных с мочой, за столько же дней.

Тем не менее, ей нужно было идти, она не могла пойти в туалет, чашка была вариантом. «Возможно, было бы разумнее оставить заботы на потом, когда я уже не буду в таком отчаянии». Да, это звучало хорошо. Красиво и медленно вставая, держа руку на передней части юбки, Лала схватила пустой стакан дрожащей левой рукой и огляделась, чтобы убедиться, что она находится вдали от зевак. На самом деле особой угрозы не было, она была одна в своей личной комнате, но проверка всё ещё была инстинктивной вещью, когда она собиралась сделать что-то столь неподобающее. Ей и в голову не пришло, что беглого взгляда будет недостаточно, чтобы обнаружить Суу, если она будет рядом.

Удовлетворённая и дрожащая в ожидании облегчения, она убрала руку с юбки и вместо этого сунула её под неё, схватив белую кружевную ленту своих чёрных трусиков и спустив их на полпути вниз по бёдрам, достаточно низко, чтобы она могла поместить чашку между ними. нижнее бельё и её unmentionables. Нерешительно она поставила чашку под небольшим углом наружу, чтобы сохранить хватку, и отшатнулась на сантиметр, когда холодное стекло коснулось её чувствительной области.

Этого было достаточно, чтобы Лала потеряла контроль над своим мочевым пузырём, когда из неё начала вытекать моча. Поначалу струя была невероятно слабой, в каждой точке падали маленькие капли, а основной поток колебался на расстоянии. Лала нервничала из-за того, что делала что-то подобное, но когда она начала принимать это, её моча увеличилась, и, наконец, она начала чувствовать себя хорошо.

Именно тогда Лала узнала, почему девушки стараются избегать использования чашек или других ёмкостей аналогичного размера, потому что женские гениталии не приспособлены к точности. Когда она расслабилась, расстояние между её промежностью и чашкой увеличилось, ровно настолько, чтобы позволить бешенному рывку вылететь за границы стакана и приземлиться на тонкую перчатку, удерживающую его на месте. Достаточно похудевшая, чтобы почувствовать это, Лала отскочила назад, почувствовав собственную мочу, от удивления уронив стакан, которым она пользовалась в тот момент, но каким-то образом не разбившийся при падении на пол.

Это означало, что Лале больше не во что было мочиться, но этого было недостаточно, чтобы остановить её. Всё это просто летело на деревянный пол, разбрызгивая всё вокруг с громким плеском. Теперь она отчаянно пыталась остановить это, хватая себя обеими руками, чтобы принудительно остановить поток, что, к сожалению, вряд ли сработает на девушке, которая была в таком отчаянии, чтобы воспользоваться чашкой. Оно скапливалось в её руках, стекало между пальцами, ощущение пропитывало её перчатки.

Она сжала всё, что могла, её ноги тёрлись друг о друга в коленях, ручейки стекали по ногам в чёрные носки до бёдер, перёд её белой юбки был сдвинут на линию огня и тоже намок. жёлтое пятно очень заметно, прежде чем мочевой пузырь Лалы, наконец, начал прислушиваться к ней. Поток не столько ослабел, сколько резко остановился, но Лала не посмела отпустить. Несмотря на то, что вся моча теперь была на полу, ей всё равно нужно было сильно похудеть. «Как, чёрт возьми, я могу так много сдерживать», — кричала она в гневном недоумении.

Главным приоритетом теперь было найти другое место, чтобы закончить это, потому что она чувствовала, как горит её уретра от мочи, застрявшей в трубе, и она не собиралась долго продержаться. После этого маленького несчастного случая она не собиралась снова использовать чашу, теперь она видела, насколько большой ошибкой это было. Ей нужно было что-то ещё, что-то, что она не могла пропустить. Ничего подобного в комнате не было, поэтому, что бы ни случилось, ей нужно было уйти и найти что-то другое. Поскольку не было никакого смысла поднимать их обратно, она спустила трусики вниз по ногам, шевеля одной рукой, крепко схватившись за себя, и выбежала.

Первоначальный план Лалы состоял в том, чтобы броситься в туалет, что было наиболее разумным выбором, но к тому времени, когда она добралась до кухни, боль стала становиться всё острее и пронзительнее, когда накатила последняя волна отчаяния. Она снова схватила себя обеими руками, очень сильно. Если бы у неё не было перчаток, её ногти, вероятно, впивались бы там, где ей меньше всего хотелось бы. «Чёрт возьми, чёрт возьми», — выругалась она, когда из неё вылилось ещё несколько утечек, вызвав серьёзность ситуации на передний план её разума; если она будет мешкать дальше, она помочится.

Ей нужно было рассмотреть варианты перед ней, в пределах её текущего поля зрения. Первым в её видении было растение в горшке, которое держал Кимихито, достаточно большое, чтобы привлечь её внимание. Заманчиво, без сомнения, но его высота и малый диаметр означали, что ей придётся стоять над ним и заниматься делами вот так, а она только что доказала, что не способна на такую ??точность. Тем не менее, она хныкала при мысли о том, что придётся искать дальше.

Она посмотрела на кухонные столы и увидела множество чашек и мисок, которые Мия забыла помыть после приготовления завтрака. Ещё больше контейнеров она не могла использовать без гигантской лужи. «Я устрою такой большой беспорядок. Я больше не могу, мне нужно помочиться сейчас!» Как только она собиралась сдаться, она увидела раковину. — Сойдёт, — воскликнула она, подбегая к нему.

Стоя перед ним, вытекая ещё несколько капель, у Лалы чуть не потекли слюни, но она не могла игнорировать присущие этому варианту проблемы. Перед раковиной была часть стойки, торчащая достаточно далеко, чтобы она могла сесть на раковину только наклонившись вперёд, чтобы прицелиться. Не то чтобы она вообще могла удобно сидеть, потому что кран торчал довольно далеко, и его было невозможно повернуть, открытого пространства было недостаточно, чтобы вместить её зад. Если бы она могла хотя бы забраться на прилавок, конечно, будучи выше половины своего роста.

«У меня нет времени искать что-то ещё, я должен использовать это!» Подпрыгнув на месте, она убрала правую руку и положила левую на стойку, её бёдра тёрлись друг о друга, чтобы немного смягчить новое давление, и прыгнула вверх. У Лалы не было большой силы верхней части тела, ей мешало ещё и то, что её мочевой пузырь был свиньим и забирал большую часть его, поэтому она изо всех сил пыталась только поднять колени, ещё несколько капель упало, но она встала, немного покачиваясь, чтобы поднять её. полные ноги на прилавке.

Это стало последней каплей для мочевого пузыря Лалы, растянутого до предела и истощённого, он расслабил мышцы уретры и пустил полную струйку. Чувствуя, как оно несётся вперёд, Лала поспешно села на корточки, возможно, стараясь не удариться головой о шкафчики над раковиной. Она была недостаточно быстрой, моча пошла в полную силу раньше, чем ей хотелось бы, но ошибка была исправлена ??через несколько секунд, и дуллахан выплёскивал жидкое содержимое её тела в раковину.

«О, так намного лучше», — заключила она, закрывая глаза, чтобы почувствовать облегчение. Правда, она сидела на корточках перед кухонной раковиной вместо того, чтобы пользоваться надлежащей уборной, но она брала всё, что могла, до тех пор, пока делала это тайно. Она стояла лицом к стене, чтобы не видеть, наблюдает ли кто-нибудь, но сказала себе, что почувствует это. Она могла остаться наедине со звуком своего яростного плескания о фарфор раковины.

Это не было идеальным решением. Помимо полной видимости действия, всего несколько крошечных струек не стекали вместе с остальной мочой, а вместо этого теряли силу и стекали прямо под её попу. Не то чтобы это было очень важно, она уже сделала там лужу, но ей нужно было позаботиться об этом, как только она сможет. Могло быть и хуже, но Лале повезло. Пробка не закрывала слив, и в самой раковине не было ни одной посуды, так что её беспорядок оставался относительно небольшим.

Покалывание в низу Лалы стихло, когда струя мочи ослабла, усилив подтекание под ней. Она тяжело вздохнула, но внезапно оборвалась, услышав несколько всплесков позади себя. Она вдруг повернула голову, чуть не упав назад от движения, и никого не увидела, но лужа под ней была больше, чем она думала, она перетекала через край прилавка и капала на пол. «Я тоже должен убрать это? Ладно, — проворчала она, встряхивая попой, чтобы стряхнуть затянувшуюся мочу, потому что бумажные полотенца были вне её досягаемости.

Именно тогда Лала поняла, что у неё не так много способов спуститься. Она действительно не могла сползти со стойки в приседе, ей пришлось бы хоть немного посидеть в своей луже, чтобы снова коснуться пола. Ворча, она опустила юбку вниз по ногам и выставила ноги перед собой, попой ударившись о прилавок с лёгким всплеском, тепло почувствовалось на её попе всего через несколько секунд. Она не позволила ему впитаться слишком глубоко, поворачиваясь и опуская ноги на пол.

Лала схватила ближайший рулон бумажных полотенец и стянула большое количество простыней, сжав их все в кулаке, и вытерла лужицу на прилавке и то, что соскользнуло на пол, когда белая бумага окрасилась в грязно-жёлтый цвет. После того, как всё до последней капли было вычищено, она бросила комок в мусорное ведро специально под несколько других кусков мусора и включила раковину, чтобы смыть всё, что прилипло внутри, и немного постирать перчатки. Теперь не было никаких доказательств того, что она делала на кухне, но у неё всё ещё были некоторые проблемы с одеждой, что она подтвердила, слегка пощупав заднюю часть своей юбки.

«Если я смогу отправить его в прачечную сейчас, никто никогда не узнает», — решила она, убегая собирать свои трусики в своей комнате. Вскоре после этого она вернулась за бумажными полотенцами, как только вспомнила, что покинула свою комнату в довольно плохом состоянии, распутав чрезмерное количество листов, прежде чем просто взять весь рулон и уйти. Как только она ушла, из кухонного мусорного бака вылезла всё более грязная и зелёная слизь, куча грязных бумажных полотенец в кляксе и широкая извращённая улыбка на её лице.

*015*2016-02-22 03:54

Было очень хорошо, что в комнате Мии не было бьющихся предметов, потому что её длинный хвост болтался во всех направлениях, когда она ложилась животом на кровать, прижавшись промежностью к одеялу. Казалось, прошла целая вечность с тех пор, как Дарлинг ушёл, и с тех пор потребность ламии в мочеиспускании возросла до интенсивных уровней, это было всё, что она могла сделать, чтобы оставаться в здравом уме, поскольку её мочевой пузырь был готов лопнуть. Всхлипывая, она тёрлась основанием хвоста под юбкой о кровать, чтобы облегчить боль.

«Как… как я могу так плохо себя вести? Я даже не смогу столько удержать!» Мии нравилось проецировать на себя утончённый женский образ, что бы ни делало её более привлекательной для мужчин, игнорируя то, что на самом деле она могла постоять за себя и сдержать это. она была близка к несчастному случаю. Она прижала руки к юбке, чтобы немного помочь, кусая подушку, чтобы справиться с болью, в то время как её хвост продолжал качаться.

Она была в изоляции, чтобы сосредоточиться исключительно на удерживании, прошло несколько часов с тех пор, как у неё был какой-либо контакт с Цереей, она предвидела, что ей придётся пройти через горшок, и ей нужно будет сконцентрироваться. Она просто не ожидала, что Дарлинг так долго будет возвращаться домой и наказывать Суу, и что её потребность станет такой ужасной.

Теперь Мия обдумывала, что ей нужно сделать, чтобы облегчиться. Она была категорически против использования чего-либо, кроме туалета, но ей придётся проглотить свою гордость и сделать что-то настолько унизительное. Честно говоря, то, что она боролась на своей кровати, заставило её задуматься о том, чтобы просто расслабиться прямо здесь, неужели это так важно, если она намочит простыни? Наверняка они разрабатывали одеяла и матрасы с расчётом на детей, которые мочится в свои кровати, не может быть никаких долгосрочных последствий, если она просто протечёт, верно?

Это звучало как милая сделка для Мии, но когда её раздвоенный язык свисал изо рта, реальность поразила её, и внезапно ей показалось, что это будет плохой выбор. — Мия, о чём ты думаешь?! Она крепко сжала края подушки, раздвинула её и притянула к лицу. «Но… я должен идти так плохо! Я действительно не думаю, что смогу это удержать!» Она прикусила внутреннюю часть своего рта, её клыки пронзили губу ровно настолько, чтобы действительно почувствовать боль, когда её хвост несколько раз ударил по полу с громким треском.

Она не могла этого отрицать, бедная ламия вот-вот лопнет. Она соскользнула бы в туалет так быстро, как только могла, но Суу ни за что бы не допустила, чтобы это было так просто. Мия пошла пописить, когда проснулась этим утром, как обычно, но как только она закончила, в миске показалась мошенническая слизь, напугав Мию и заставив её с криком вылететь из комнаты, так и не одевшись. Такой опыт травматичен, Мия больше не рискнёт сходить в туалет, пока не будет уверена, что это безопасно.

Если Дарлинга ещё нет дома, Мия не сможет ждать достаточно долго. «Мне нужно куда-то пойти… куда угодно!» Вопреки воле своего тела, она оттолкнулась от кровати и использовала мышцы хвоста, чтобы подняться. Гравитация не пощадила её мочевой пузырь, как только она встала вертикально, поскольку всё давление переместилось на трубы, которые должны были его выпустить, только соблазняя её ещё больше. Очевидно, у Мии не было ног, которые можно было бы прижимать друг к другу, поэтому она изо всех сил цеплялась за юбку, что также было трудно, когда она не могла схватиться между ног, не было большой площади поверхности, которую можно было бы удержать.

Борясь, Мия медленно выскользнула из своей комнаты, её верхняя часть тела качалась вертикально, не влияя на её путь. Внезапно, когда она вошла в другую комнату, яркий свет пронзил её взгляд и заставил её отшатнуться, шипя, даже рефлекса было недостаточно, чтобы оторвать её руки от юбки. Её глаза привыкли, это просто солнце светило сквозь большие окна гостиной. Это означало, что если солнце приближалось к горизонту, чтобы осветить здание, то оно было близко к закату. «Как долго Дарлинг может отсутствовать?» Просто ходить по магазинам с Меро, это не должно занимать весь день. Мия заподозрила бы обман, если бы сейчас была способна к блуждающим мыслям.

Однако в данный момент её внимание привлекла кухонная раковина. Она была искушена, почти убеждена использовать его и позаботиться обо всём. У ламий, чтобы объяснить их хвосты как нижнюю часть тела, их гениталии обращены наружу вперёд, где кожа встречается с чешуёй. Таким образом, Мия давно научилась писить стоя, это был единственный эффективный способ. С помощью своего мускулистого хвоста она могла подняться достаточно высоко, чтобы направить поток внутрь, а раковина была достаточно большой, чтобы компенсировать любую неудачную цель. По сути, идеальное решение, глаза практически слезились от увиденного, Мия наклонилась вперёд, чтобы начать скользить к нему.

Но она не двигалась. Она не могла, с волнами, бегущими по её телу, она больше не могла приложить даже усилия, чтобы перейти в другую часть комнаты, не взорвавшись. Она начала тяжело дышать, её грудь вздымалась и заставляла грудь подпрыгивать, почти стягивая юбку с силой, которую она вкладывала в хватку. Даже небольшое расстояние до раковины казалось отчаявшейся ламии марафоном.

Мия действительно не хотела в это верить. Она изо всех сил закрыла глаза и так же яростно сжала свои интимные места, беззвучно плача от напряжения. Маленькие капельки начали просачиваться в её трусики, не впитываясь, а просто оседая на её теле. Поскольку они не могли налезать на её хвост и использовать резинку, чтобы оставаться на месте, трусики ламии вместо этого имели лёгкий клей на задней стороне и были скорее латексным материалом, они были водонепроницаемыми и удерживали мочу там, где она могла её чувствовать и не не хочу.

«Хватит… Я больше не могу…» Мия была готова сдаться, обмоченность действительно не могла быть такой плохой, как продолжать держать её, но она продолжала мучить себя. Она не могла попасть в аварию, ей нужно было вести себя как большая девочка. Может быть, не тот, который мог бы добраться до туалета, но что-то хотя бы близкое было бы хорошо.

Теперь она никуда не денется, трясётся и плачет посреди комнаты, ей нужно открыть глаза, чтобы найти ответ. Тем не менее, она могла видеть только одним глазом прямо перед собой, размытым сквозь слёзы. Достаточно близко был высокий зелёный стебель, мелкие детали которого были скрыты, но всё же были узнаваемы для девушки, которая жила здесь так долго. Большое растение в горшке, которое держал Дарлинг, похожее на маленькое дерево с цветочным стеблем вместо тонкого ствола. Что ещё более важно, он стоял в большом горшке с грязью, которой, безусловно, было достаточно, чтобы поглотить содержимое мочевого пузыря Мии, низко, чтобы ей не пришлось напрягаться, чтобы подняться выше.

«Большое спасибо!» В последнее время Мия явно поступила мило, получив хорошую сторону кармы, получив такую ??идеальную замену уборной прямо перед ней, когда она больше всего в этом нуждалась. На самом деле, это было так хорошо, что Мия уже готовилась подтягивать юбку, её мочевой пузырь не желал больше сдерживаться. Небольшой объём между её телом и трусиками быстро заполнился, начав вытекать снизу и стекать по её хвосту. Придерживая левой рукой юбку вверх и не мешая ей, она сдёрнула нижнее бельё и вслепую выбросила его, тёплая жидкость вылилась сразу, в основном на пол. Струя мочи Мии беспрепятственно летела в кастрюлю, разбрызгиваясь по утрамбованной грязи, прежде чем звук превратился в жидкость, разбивающуюся в жидкость, похожую на наполнение в*нны.

«О-о-о, так здорово», — простонала она. «Это чувствует себя намного лучше…» Она была в таком отчаянии, что у неё было достаточно силы, чтобы по дуге моча попала в горшок без обычных ручных корректировок. Она взглянула на потолок и вздохнула, позволив природе идти своим чередом, пока её мочевой пузырь опорожнялся на растение, почва медленно впитывала устойчивый и тяжёлый поток мочи, недостаточно быстрый, чтобы предотвратить скопление, но не переполнявший края. горшка. Пены тоже было много, не только пузыри от брызг, но и естественные свойства жидкости, и её было в избытке.

Мия просто растворилась в чувстве облегчения. Она терпела так долго, её мочевой пузырь был настолько полон, что была видна выпуклость, а её живот чувствовал, как будто её кололи. Но всё это было в прошлом, теперь она не чувствовала боли, только покалывание от мощного потока мочи, выходящего из её уретры, оставляющего на своём месте ощущение блаженной пустоты. Язык Мии высунулся в экстазе, обострив её обоняние, как и у ламии, но сейчас ей было всё равно. Всё, что имело значение, это прекрасное ощущение долгожданной мочи.

Так увлёкшись своим маленьким перерывом на горшок, Мия даже не заметила не слишком отдалённый звук открывающейся и закрывающейся входной двери или приближающиеся шаги и катящееся кресло-коляску. Однако она наверняка слышала, что последовало за этим, когда её любимый задал ей вопрос. — Мия, что ты делаешь?

Это было последнее, что она хотела услышать. От одного только звука её пробрал холодок, что было ещё больнее для хладнокровного существа, заставив её потерять хватку всего на секунду, позволив юбке вернуться на место. Он упал прямо на пути её ручья, и, хотя он был ещё достаточно мощным, чтобы не быть затронутым им, легко сталкивая одежду со своего пути, он промок в процессе и капал на пол и на её хвост. Этого было недостаточно для Мии, ей нужно было перестать мочиться прямо сейчас или, по крайней мере, не показывать, что она это делает. В крайнем случае, она снова схватилась за себя в надежде, что её мочевой пузырь поймёт намёк и остановится.

Не происходило. Неважно, сколько облегчения она испытала, она ещё не закончила. Моча даже не замедлилась, она продолжала на полную мощность струиться ей в руки, разбрызгиваясь о прижатую юбку и согревая ладони, попадая в больших количествах на хвост и стекая вниз, лужицей на полу под ней. Она не сдавалась и схватилась сильнее в ответ, но это не помогло. Она не могла остановиться, как бы сильно ни хотела, она даже представить не могла, что хотела бы обуздать поток минуту назад. Её юбка была мокрой, низ её хвоста блестел, покрытый мочой со скопившимся под ним прудом, грязь в горшке потемнела и влажная с белой пеной по краю, все улики были собраны против Мии; её бесспорно поймали за использованием растения в качестве туалета.

Даже после того, как она высохла, и всё, что продолжало падать, было каплями, всё ещё прилипшими к её чешуе, она не могла повернуться лицом к Дарлингу или Меро, как она могла признаться в том, что только что сделала? И что ещё хуже, даже после того, как она терпела так долго, что чуть не взорвалась, ей всё ещё приходилось иметь дело с тем, чтобы в основном обмочиться. Неважно, насколько она «успешно» попала в горшок, в ней всё ещё было достаточно, чтобы заставить краснеть полные мочевые пузыри многих других девушек. Мия промолчала и позволила двоим сделать свои собственные выводы, застыв и огорчённая тем, что Дарлинг должна была поймать её на таком позоре.

*017*2016-04-03 18:27

В гостиной дома Курусу был один из тех маленьких бассейнов на полу, там должна была быть спальня/комната Суу, которая, наряду с тем, что она не нуждалась в еде, делала её самой дешёвой девушкой для Кимихито. Девушка-слизь сейчас была в этом бассейне, но не для собственного удовольствия. Мастер и Меро вернулись домой к месту, где Мия попала в аварию, и, приведя себя в порядок и выслушав историю от других девушек (Папи бросился в в*нную, как только он вернулся домой), он попросил о личной беседе с Суу. . Бассейн был единственным предметом мебели, в котором она могла сидеть, не испортив его, поэтому она ждала, когда он войдёт.

Спустя достаточное количество времени, когда она превратилась в комок, Мастер вошёл и тихо сел на кушетку. Он ничего не сказал, но посмотрел на Суу в бассейне, его взгляда хватило, чтобы заставить Суу преобразоваться в своё гуманоидное тело, форму молодой девушки, которую она смоделировала по образцу Папи. За всё время, прошедшее с тех пор, как её видели в последний раз, её химический состав снова изменился. Вместо того, чтобы всё её тело было испорчено цветом и консистенцией поглощённой мочи, она в основном вернулась к нормальному состоянию с одной сферой всех грязных веществ, находящихся на дне её желудка, фильтруя её систему.

Последовала неловкая тишина, но Мастер говорил заботливым и вопросительным тоном. «Суу… я поговорила с другими девушками. Не могли бы вы объясниться?» В его словах не было гнева, Мастер был добрым человеком, который сдержался бы, пока не получит все доказательства.

Суу была тихой девушкой. Не то чтобы она не говорила, через какое-то время она жила в доме, но обычно для этого не было особых причин. Однако к ней обращались напрямую, и по тому, как она сидела одна, она могла сказать, что сделала что-то не так и должна сожалеть. — Прости, я… я… Не то чтобы она не знала ответа, просто она чувствовала сокрушительный стыд и не могла заставить себя ответить. Если бы она не была вся жидкая, она бы, наверное, сейчас плакала.

— Эм… Ничего, если я войду? Они оба подняли глаза и увидели Папи в дверях, которая не смотрела ни на кого из них, несмотря на то, что она дала о себе знать. Мастер махнул ей рукой, и она села слева от него на кушетку. «На самом деле, это всё моя вина. Я и Су вчера пошли гулять, у меня был… несчастный случай, и она всё это впитала. Было бы лучше, если бы гарпия никогда не признавалась, что мочилась, но признание было необходимо. Суу медленно кивнула, чтобы подтвердить, в этом было много вины.

«И она пошла за другими девушками после этого, я понял. Я просто хочу знать, почему она это сделала, потому что это не похоже на то, что это было для увлажнения».

«Подожди… ты не злишься, что мы вышли? И что я обмочился?»

«Конечно, я забочусь о том, чтобы ты ушёл, ты не должен этого делать», — воскликнул он в ответ. «Я говорю тебе это всё время, ты просто никогда не слушаешь! Авария меня не беспокоит, такое может случиться. Сейчас меня больше беспокоит Суу. О ней как бы забыли в последнюю минуту, но она не выглядела более удобной. — Всё в порядке, Суу. Это не осуждающая среда, я просто хочу услышать, что вы хотите сказать».

Суу потёрла левую руку правой рукой, контролируя свою слизистую композицию, чтобы не слиться воедино, нервничая и не желая говорить. — Я… я вчера мучился от жажды, когда Папи… сделал это, но мне понравилось. Я хотел большего, поэтому взял его у всех остальных. Это было неправильно, верно?»

Мастер вздохнул, тот самый вздох, который выдавал, что это будет трудный ответ. Он наклонился, как будто хотел обнять её, даже если он был слишком далеко, и он бы втянулся в её тело, если бы обнял её, и утонул бы. «Это довольно сложный ответ. Нет ничего плохого в том, чтобы иметь фетиш или практиковать его, вам просто нужно понимать пределы. Шпионить за другими девушками нехорошо, если они не знают и не говорят вам, что это нормально. Я знаю, что вы не очень часто задумываетесь о согласии, но если оно у вас есть, вы не ошибётесь».

Это было решающим моментом для Суу. Ей никогда не приходила в голову мысль спросить у других девушек их разрешения, прежде чем заняться с ними сексом. Конечно, она понимала концепцию разрешения, она пыталась подмазать Кии едой, но рассматривала сексуальные услуги как разменную монету перед другими хорошими вещами. Почему бы девочкам не хотеть, чтобы Суу скользила по ним слизисто-слизисто, ей было приятно, конечно, им тоже было хорошо. Такой уровень самоанализа вызывал у неё дискомфорт, она начала ёрзать и ёрзать на месте.

Папи, возможно, была наивной и невежественной девушкой, но у неё была определённая склонность к другим, она была наиболее зрелой, когда была наседкой. Она встала с дивана, и Тэлон побежала по полу к бассейну, встала на колени и крепко обняла своего друга-слизняка, не обращая внимания на то, что её крылья поглощаются её телом. — Я не против, Суу! Раньше я просто удивлялся, но ничего страшного, если ты мне скажешь!

Это проявление сострадания и принятия тронуло Суу, и, несмотря на стыд, она улыбнулась. Однако это длилось недолго, когда она начала хмуриться и смотрела вниз на свои коленопреклонённые ноги, её голова тряслась, а волосы-щупальца развевались от движения. Это не ускользнуло от соседней гарпии, чей счастливый взгляд тоже изменился, а её беспокойный. — Ты в порядке, Суу?

Суу снова посмотрела на Папи, и в её зелёных глазах читалась грусть и дискомфорт. «Мне действительно нужно отфильтровать всё это прямо сейчас». Её руки нашли путь туда, где у нормальной девушки должна быть промежность, и потёрли это место.

Это было то, что удивило и Папи, и Мастера, раньше она никогда не выражала потребности отфильтровывать всё, что было в её организме, она просто делала это, когда было удобно. Может быть, она всегда нуждалась в этом и просто делала это до того, как это стало проблемой, в конце концов, она никогда ничего не хранила навсегда. Это было хорошо, учитывая, как менялось её поведение в зависимости от того, какие химические вещества были в ней, было лучше, если она вернулась к своей нормальной личности. На самом деле это натолкнуло Мастера на мысль. «Может быть, поглощение мочи заставляет её выпустить её. На этот раз он даже дал ей импровизированный мочевой пузырь».

«Н-нет, это не…» Суу снова начала трястись, когда её внутренний глаз задрожал, пульсируя и опускаясь. Её глаза расширились от паники, когда она вскочила на ноги. — Извини, мне действительно нужно сделать это сейчас! Она выскочила из комнаты так быстро, как только позволяли её желатиновые ноги, потому что бег был всё же быстрее, чем превращение в другую форму, даже если это взволновало её накопленную мочу.

Каким-то образом, даже с однородным составом тела, Суу каким-то образом всё ещё чувствовала, как моча поднимается, готовая к выходу. Слизни не эволюционировали, чтобы поглощать чужеродные химические вещества, поэтому, хотя они и могли, держать их внутри тела в течение длительного периода времени было опасно. Чтобы защитить себя, тело выбрасывает всё, что может причинить вред, до того, как оно сможет причинить долговременный ущерб, а Суу ждала слишком долго, вся моча, которую она впитала, выходила наружу.

Ей просто нужно было пройти немного дальше, в*нная была ближайшей комнатой с сосудом для воды, и она была бы чиста. Она могла видеть дверь, всего на чуть большем расстоянии, без несчастного случая. Ещё один шаг до облегчения, когда что-то скользнуло перед ней. Суу подняла голову и увидела лицо Мии, её глаза светились красным, рот широко улыбался, клыки торчали, а раздвоенный язык высовывался. — Значит, теперь тебе нужно в туалет, Суу?

Суу могла сказать, к чему всё идёт, и она не стала бы отрицать, что, вероятно, заслужила это. Провести день, не давая девочкам пользоваться туалетом, не позволив в тот раз, когда она действительно нуждалась в этом, было кармическим возмездием. Но ей это было неудобно, поэтому она собиралась попытаться воззвать к лучшей натуре Мии. — Прости за то, что я сделал, Мия! Пожалуйста, можно я пойду?!

Ламия хрустнула костяшками пальцев. — Думаешь, мы просто позволим тебе сорваться с крючка после всех мучений, через которые ты нас заставил? Церея и Лала подошли с противоположных сторон, выглядя такими же злыми, как Мия, и каждая размахивала оружием; Церея со своим мечом и Лала со своей косой. «Вы должны страдать так же, как и мы».

Суу могла пройти мимо них разными способами, их оружие также не могло повредить ей, препятствий почти не было. Однако для побега потребуется энергия, которую она не может позволить себе тратить. Всё, что она могла сделать, это продолжать танцевать на месте, её ноги покачивались, когда она наклонялась и трясла ягодицами, её мочевой пузырь двигался вниз, едва касаясь поверхности её промежности. Время слизи истекло.

В отличие от других девушек, когда Суу начала писиться, это было совсем по-другому. Уретры не было, так что моча не выходила из её тела тонкой струйкой, она текла во все возможные места между ног одним гигантским потоком, грязно-жёлтая жидкость текла сквозь пальцы и вниз по ногам, превращаясь в быстро растущую лужу. под её ногами звук плескания и брызг становился всё громче. Рот Суу открылся от облегчения, когда боль начала исчезать из её тела.

Однако три девушки, загнавшие её в угол, могли только наблюдать, как она попала в аварию. По крайней мере, это происходило быстро, весь её мочевой пузырь опорожнялся одновременно. Запах, однако, был не таким приятным: сочетание запахов мочи трёх девушек и мусора, в котором она спряталась, создавало один неприятный аромат, от которого все трое заткнули носы и побежали. По крайней мере, Суу не могла его вдохнуть, так что она могла продолжать наслаждаться этим чувством.

Это длилось всего несколько секунд, так что Суу закончила ещё до того, как полностью осознала, как приятно было идти дальше. Однако она могла почувствовать разницу, она вернулась к своему нормальному чистому состоянию и чувствовала себя свежей. Она повернула голову, чтобы посмотреть на коридор, в который она пришла, как раз в тот момент, когда Мастер вошёл, ища её. Сразу же вернулся весь позор, который она чувствовала раньше, поскольку её Хозяин должен был сам увидеть её позор. — Я-я сожалею об этом, я просто…

Он поднял руку, чтобы остановить её. — Не беспокойся об этом, я всё уберу. Можешь бежать и делать что угодно, у тебя уже был интересный день». Ей потребовалось несколько секунд, прежде чем она осознала, что события дня могут закончиться так внезапно, но она улыбнулась и ушла прочь, как ей сказали. В общем, сегодня у неё всё шло хорошо.

В одиночестве Кимихито посмотрел на лужу, которую сделала Суу, не невероятно большую, но приемлемого размера, и вернулся в кухонный шкаф, чтобы взять швабру и ведро. Когда он потянулся к складу, он услышал быструю последовательность щелчков по полу, а когда он вытащил и закрыл дверь, его встретила Рахнера, её паучьи лапы остановились, прежде чем наткнуться на него, её многочисленные глаза были полузакрытыми. закрыта, а волосы всклокочены. — Доброе утро, — громко зевнула она. — Или вечером, как угодно. Я ничего не пропустил сегодня?»

*020*2016-05-14 11:57

{{4 часа назад, Kiesel сказал:

Эта история продолжается?

}}

Нет причин, я рассмотрел всех хороших персонажей. Это неправда, мне всё ещё нравятся Зомбина, Доппель, Полт, Кии и Лилит, но у меня нет возможности поставить их в хорошую ситуацию (или, в случае с Зомбиной и Доппелем, если они вообще писают).

*021*2019-05-10 02:43

Полт была кобольдом многих, многих талантов, но её слабость стала очевидной, когда она сидела одна в кабинете менеджера Спортивного клуба «Кобольд»: она была беспокойной. Делать было нечего, и она забеспокоилась, просто ожидая. За последний час она трижды приводила в порядок своё рабочее место, несколько раз бегала по территории спортзала, и единственное, что мешало ей вздремнуть в кресле, — это безграничное количество энергии.

«Нет ничего хуже, чем ждать, пока откроется новый бизнес», — заскулила Полт, постукивая когтями по деревянному столу. В то время как Sports Club Kobold станет первым межвидовым тренажёрным залом в Японии, благодаря недавнему законопроекту о межвидовом обмене, это различие потребовало много тонкой настройки с её стороны, чтобы сделать его практичным и инклюзивным. Ей повезло, что у неё была группа девушек-монстров, желающих стать волонтёрами, проводивших испытания, которые выявили множество недостатков объекта, но всё это означало, что заказы на меблировку и реконструкцию были размещены, и строительство продолжалось, оставив Полт без дела. саму себя.

Сегодняшний проект заключался в полном отключении водопровода в здании для реконструкции туалетов после того, как один из добровольцев, людоед по имени Тионишия, обнаружил, что туалеты не подходят для использования некоторыми более крупными существами. И, поскольку подрядчики-люди не привыкли устанавливать комоды огромных размеров, это заняло гораздо больше времени, чем предполагалось.

Факт, о котором Полт слишком хорошо знала прямо сейчас, когда она переложила ноги одну на другую, сжав их вместе, когда она извивалась на своём сиденье и вызывала тихий визг во рту. Это было вскоре после полудня, и из-за её утренней сорокакилометровой пробежки после выхода из дома на рассвете строительная бригада прибыла в спортклуб «Кобольд» раньше неё и приступила к работе. В сочетании с достаточным количеством воды, потреблённой во время этого пробега, офис в настоящее время был домом для очень отчаянного кобольда. «Ммм…»

Раздражало не только отсутствие доступа к туалетам, но и все альтернативы, которые делали недоступными, что действительно раздражало Полта. Пока велись работы над обеими гендерными в*нными, несмотря на то, что подавляющее большинство видов монстров были самками, другие дренажные решения всё ещё присутствовали и не были заняты. Если ей нужно было пойти после долгой тренировки, не было ничего постыдного в том, чтобы справить нужду в душе, сделать там пит-стоп казалось хорошим решением её нынешней головоломки. Если бы только воду во всём здании не перекрыли, лишив её возможности смыть улики.

Она повернула своё кресло лицом к большим окнам, украшающим одну из стен её кабинета, и выглянула наружу, чтобы отвлечься. В то время как толпы людей, проходящих мимо, и летящие птицы привлекали её внимание, было что-то ещё, более давящее, отвлекающее её взгляд на своё очарование: деревья. Полт также не привыкла заниматься своими делами на открытом воздухе, на случай, если её тайм-менеджмент будет нарушен, и она окажется в отчаянии во время прогулки. Она могла практически представить себе это, стягивая шорты и присев на корточки за густой рощей кустов, позволяя здоровой струе мочи хлынуть из её половых органов. Тот пожарный гидрант на углу улицы выглядел довольно заманчиво…

«…не хорошая идея». Полт была настолько далека от того, чтобы быть застенчивой девушкой, насколько это вообще возможно, но раздеваться перед сотнями незнакомцев, чтобы помочиться, требовало от неё многого. Она должна быть серьёзно готова взорваться, чтобы подумать об этом. «И всё же…» Хотя о рассматриваемой флоре не могло быть и речи, она натолкнула кобольда на мысль, и её уши навострились, когда надежда вернулась. «Я схожу с ума в этом офисе, хорошая прогулка — это именно то, что мне нужно! До парка всего пара километров, это будет отличный способ разогнать кровь и найти, куда пойти!» На её морде расплылась яркая улыбка, обнажая белые клыки, когда она вскочила на лапы, энергично виляя хвостом за спиной.

К счастью для неё, ей не нужно было переодеваться, чтобы правильно одеться для пробежки. Она по-прежнему была одета в свою обычную спортивную одежду, состоящую из чёрной майки, свободных белых шорт, кроссовок и спортивной повязки в довершение всего. Теперь, когда она решилась на это, ничто не могло остановить её, когда она выбежала из офиса, прямо из спортзала на улицу, готовая бежать и более чем готовая пописить.

###

«Фу… фу… хорошо провёл время». Более десяти километров за пятнадцать минут — не лучший результат для Полта, но, тем не менее, впечатляющий. Любимым занятием кобольда было быть активным и потеть, она практически чувствовала, как её заботы смываются потом, пробегающим по её меху. И её пункт назначения также был утешительным: собачий парк достаточно близко к её дому и работе, чтобы она часто останавливалась во время пробежек. Чисто, красочно, много людей и их питомцев, это расслабляло.

Ну, не достаточно расслабилась, чтобы игнорировать дискомфорт, от которого не могли отвлечь никакие усилия, другая телесная жидкость, желавшая вырваться наружу, пока она продолжала подталкивать себя. Её отчаяние не уменьшилось во время путешествия, и теперь ей было очень, очень плохо. Её мочевой пузырь пульсировал под скульптурным желудком, пульсируя и работая изо всех сил, чтобы вытолкнуть объём тёплой мочи, которую он выносил, сдерживаемый только силой воли Полта. Теперь, когда она остановилась, и никто не обращал на неё особого внимания, она с умеренной силой вдавила обе большие лапы в промежность своих шорт, чувствуя, как твёрдые подушечки лап на её ладонях прижимают свободную, воздушную ткань и трусики под прямо там, где они должны были нажать.

Как бы хорошо это ни держалось, было слишком ясно, что это не удовлетворит надолго. Ей очень нужен был туалет, по возможности немедленно. К счастью, это тоже было прикрыто, потому что у неё были другие причины, кроме тёплых чувств, в выборе парка в качестве конечной цели. Она часто проходила через неё, пробегала все её дорожки, знала планировку наизусть, а главное, где расположены общественные туалеты. В конце концов, они много раз были её спасением, когда она иногда забывала воспользоваться своими среди утреннего волнения. И они тоже были недалеко! Она, не теряя времени, бросилась в их сторону, убирая лапы с промежности, чтобы не привлекать подозрительных взглядов. Хотя она была не такой подвижной, как обычно, её походка стала более жёсткой и прямой.

Что ж, с её обычной скоростью бега в качестве эталона они далеко не ушли. При более жёстком темпе ходьбы преодоление дистанции занимало значительно больше времени. Многие другие бегуны, пешеходы и владельцы собак проходили мимо неё, когда она ехала по гравийным дорогам, и собаки обычно лаяли на неё. Каким-то образом, возможно благодаря животной солидарности, они могли сказать, что что-то не так. С другой стороны, возможно, они знали, потому что каждый шаг Полт был преднамеренным, один из её клыков высовывался изо рта, кусая нижнюю губу, используя любую возможность прижаться к её шортам. Полт не была тонкой девушкой.

И её потребность вот-вот должна была стать намного менее тонкой. Тропа, по которой она по рассеянности пошла, вела вдоль берега пруда, один из которых полз близко к тротуару, так близко, что звук журчащей воды от уток, приземлившихся в центре, громко звенел в больших ушах кобольда. Она ослабила бдительность всего на секунду, и за этот крошечный промежуток времени её мочевой пузырь сделал своё дело. «Ип!» Небольшая капелька мочи выплеснулась из её уретры на нижнее бельё, согревая промежность своим влажным грязным бельём.

Сжимая её бёдра со скоростью и силой клешнёй краба, выдавливая небольшую влагу, которая поселилась в её нижнем белье, в более широкую область, Полт сумела успешно заставить свой мочевой пузырь двигаться. Это было близко, почти в состоянии слышать мочу, скопившуюся внутри неё, умоляющую намочить шорты, но она оставалась хозяином. На данный момент.

Второй всплеск последовал почти сразу после этого, когда её маленький чувствительный нос уловил лёгкий запах, доносящийся вверх, исходящий из-под её шорт, где было лишь лёгкое звяканье. Она была хорошо увлажнена, поэтому у её мочи был очень слабый запах, но её обострившиеся чувства всё ещё ясно распознавали его, заставляя её закручиваться с ещё одним отчаянным желанием. Она явно не могла видеть, что происходило внизу, но запах, который стал вдвое сильнее, рассказал всю историю. Полт не осмелилась раздвинуть ей ноги, опасаясь, что из неё выльется гораздо больше мочи, если она это сделает.

Однако такое давление на её промежность затруднило бы ходьбу. Итак, по прошествии почти минуты, когда Полт всё время тёрла бёдра друг о друга, пока её бёдра качались, она, наконец, почувствовала себя достаточно уверенно, чтобы раздвинуть ноги и вернуться в немного более естественную позу. Дрожащая взлохмаченная шерсть и торчащие уши всё ещё выдавали, что с кобольдом что-то не так. Судя по тому, как она лихорадочно оглядывалась по сторонам, догадаться было невозможно.

К счастью для неё, у этого лихорадочного поиска были и свои плюсы. Не всматриваясь в окружающий пейзаж, в основном в поисках укромного куста, она не увидела бы что-то вдалеке, затенённое деревьями, скамейками и фонарными столбами: маленькую кирпичную лачугу, которую она уже много раз видела. раньше в том, что она знала, была комната маленькой девочки-монстра. Её язык высунулся из-под губ, когда капля слюны упала на её наделённую грудью. Потребовались согласованные усилия, чтобы освободиться от тумана, но она сделала это и почти сразу же начала бросаться к нему, крепко упираясь лапами в свои шорты, и всё во имя удержания.

С её подходящей кобольдской скоростью время между первым шагом и заносом до остановки было коротким. Это не означало, что было легко, конечно, напрягаться в такое деликатное время. «Не думай о том, сколько ты слил, не думай о том, сколько ты слил…» Она могла абсолютно чувствовать, как промокшие трусики становятся всё теплее и влажнее, словно сквозь тонкую ткань её белых трусиков. шорты. Тем больше причин держать её большие лапы на месте, независимо от того, какие странные взгляды оно привлекает.

Но вот он, прямо перед её глазами, универсальный символ, обозначающий женский туалет. Всё, что ей нужно было сделать, это толкнуться, напрягая для этого правую лапу, и прислониться к двери всем весом своего тела. Но это не сдвинулось с места. «Что?» Отстранившись, она снова захлопнула дверь, услышав, как она сдвинулась на долю миллиметра, прежде чем ударилась о преграду. «Ты шутишь! Он заперт?!» Только в этот момент отчаяния она заметила клочок бумаги, приклеенный прямо под знаком пола, с чёткими и краткими словами: «Не в порядке».

Полт потребовалось несколько секунд, чтобы обдумать слова перед ней, но когда смысл, наконец, дошёл до её сознания, её глаза расширились, челюсть отвисла, а мочевой пузырь вытек. «Правда?! Из всех времён!» Она пробежала всю дорогу сюда, а туалетами можно было пользоваться не больше, чем в спортзале! В порыве отчаяния она даже побежала к противоположной двери, двери мужского туалета, и обнаружила точно такое же предупреждение, наклеенное на тот вход, такой же запертый.

Теперь Полт был в настоящей беде. Она потратила так много свободного времени перед несчастным случаем только на то, чтобы добраться сюда, и теперь, когда эта возможность была упущена из-под её ног, несчастный случай казался неизбежным. Засунув лапы между бёдрами, как кость в грязь, она начала подпрыгивать на пятках, покачивая правой ногой, продолжая опускаться всё глубже и глубже в присед с каждым встряхиванием, только ещё больше соблазняя своё тело.

«Может быть, мне стоит сделать это прямо здесь…» Хоть это предложение и звучало мило, всё же были люди, которые увидели бы, если бы она сорвала с себя шорты здесь. Не конец света, но всё же то, чего следует избегать, пока ещё есть шанс. Но был ли шанс? Её трусики теперь промокли, и особенно мощная струя мочи, когда она была почти на земле, гарантировала, что теперь она должна была прорваться к её шортам. Возможно, на водонепроницаемой ткани его не было видно, независимо от цвета, но она не могла сказать. Тёплая жидкость, попадающая на её подушечки лап, была достаточно тревожной.

По мере того, как надежда продолжала угасать, одна мысль продолжала грызть её подсознание, один образ прокладывал себе путь на передний план её разума. Это здание туалета находилось на самом краю леса, а прямо за ним была густая роща. Раньше ей никогда не приходилось думать об этом месте, учитывая, что пользоваться настоящим туалетом, непосредственно примыкающим к лесу, было гораздо проще. Однако теперь, когда эти в*нные были исключены… «Пора полить растения!» Едва ли она могла смириться с обстоятельствами, когда вскочила на ноги и побежала за сооружение, одна или две капли скатились по её бедру от толчка.

Поскольку расстояние было таким мизерным, она преодолела это расстояние почти мгновенно. И если она ещё намочит свои трусики по дороге, она не заметит, она не сможет, насколько она уже промокла. Но ничто не могло остановить её сейчас, не тогда, когда она могла видеть зелень, чувствовать запах хлорофилла, пронизывающего воздух, слышать, как шаги людей становятся чуть тише и удаляются.

Все осколки встали на свои места. Хотя она не нашла физического барьера, чтобы спрятаться за ним, было достаточно рассеянных препятствий, чтобы обеспечить ей уединение, и этого было достаточно. Схватив эластичный пояс своих спортивных шорт и нижнего белья одновременно с подстриженными когтями, она спустила одежду прямо вниз, выставив свои кусочки и девчачьи кусочки на открытый воздух. Она даже не дождалась, пока путь от её половых органов освободится, прежде чем согнуть колени и присесть на корточки, расставив ноги.

Чисто по стечению обстоятельств, в тот момент, когда она не замочила свою одежду из-за надвигающегося потопа, он начался. Никакого накопления, никакой борьбы, никаких усилий, только могучий, фонтанирующий, пожарный шланг мочи. Она была совершенно прозрачна и лишь слегка пахла её могучим носом, но шипела, как разъярённая ламия, плескалась, как бурные пороги, и капли скатывались ей на носки и лодыжки, как при прыжке с высоты в бассейн.

И для Полт это было одно из самых возвышенных переживаний в её жизни. «Хааахахаххааа…» Просто отпустить её лопнувший мочевой пузырь и позволить его содержимому стечь в сухую грязь было чудесно, когда излучающееся тепло в этот слегка прохладный день овевало её шерсть. Почва не могла даже выдержать ливень сразу, большинство вместо этого собирало и быстро расширяло лужу из того места, где поток рухнул вниз, образовались пузыри на поверхности и медленно дрейфовали наружу.

И снова её язык высунулся, когда она начала тяжело дышать, задыхаясь от экстаза, когда её ярко-голубые глаза сияли, её уши были откинуты назад, а её хвост начал подметать землю позади неё, поднимая небольшое облако пыли. Хотя это не был её предпочтительный метод ведения бизнеса, в мочеиспускании на улице было что-то такое… освобождающее, естественное, правильное. Она не ошиблась, когда дело дошло до объёма мочи, поэтому объём извержения был вполне приличным для её размера. Лужа, быстро превратившаяся в океан, продолжала растекаться, пока полностью не окружила подошвы её кроссовок.

Конечно, при такой силе уменьшение её потока было лишь вопросом времени. Это не было коротким временем, но это произошло, пока Полт всё ещё наслаждался этим, целую минуту спустя. Сначала всё опустилось до того, что обычно можно ожидать от обычного перерыва на горшок, ему удалось оставаться на этом уровне в течение удивительно долгого времени, а затем он опустился до ничего, кроме дриблинга и рывков, этап, который не продлился задолго до того, как кобольд всё обоссал. «Мммм… хорошо…»

Ей потребовалась секунда, или две, или две дюжины, чтобы прийти в себя после того, как блаженство закончилось, и она запыхалась гораздо сильнее, чем любая тренировка. «Фу… давно не было необходимости идти так! Было приятно идти, но это приятно!» Однако звук одной случайной капли, упавшей прямо под неё, напомнил, что она ещё не совсем закончила. «О, нужно найти что-нибудь, чтобы вытереться». Она смотрела и смотрела, насколько могла повернуться голова, но она выбрала бесплодный участок земли, чтобы плюхнуться и пойти туда, где не было листьев.

«Похоже, мне может понадобиться смена нижнего белья, когда я вернусь. Ой, подождите, я не думаю, что у меня его есть. Тогда, я думаю, на сегодня я буду без трусиков!» Небесно-голубое нижнее бельё было довольно мокрым, теперь, когда она могла видеть его, носить его до конца дня было бы неудобно, особенно из-за частых движений, которыми она была известна. Надеясь уберечь бедную ткань от дальнейших повреждений, она встряхнула попу и стряхнула любые случайные капли, которые упрямо цеплялись за неё.

Внезапно звук шуршащей грязи привлёк внимание Полт, когда она навострила уши и определила направление шума. Как бы то ни было, она была не одна, и ей не пришлось долго ждать, чтобы увидеть, кто приближается: ещё одна девушка, стройная со светлыми волосами, но с большими крыльями на спине и зелёными чешуйчатыми руками, шедшая довольно жёстко и неудобно. , прикусив нижнюю губу и внимательно оглядевшись. Полт узнал её. Одной из её подработок была реабилитация преступников-монстров, где она собрала небольшую группу, и эта девушка была одной из её членов. — Привет, Драко! Она вскочила, чтобы поприветствовать драгоньюта, взволнованная возможностью поговорить и наверстать упущенное.

Драко подпрыгнул от удивления, услышав громкий голос кобольда. Ясно, что Полт взял верх, или лапу, обнаружив другого. «П-Полт?!» Она вздрогнула, чтобы посмотреть на тренера, и снова яростно отреагировала, отшатнувшись назад, закрыв глаза руками. «Ч-что ты делаешь?!»

Полт в замешательстве склонила голову. — Что случилось, Драко? Хотя драгоньют обычно не был рад её видеть, реакция никогда не была такой экстремальной.

— Тебе нужно натянуть штаны обратно!

&&

*024*2019-06-13 18:06

{{15 часов назад, pnesfan сказал:

Люблю эту историю, капитан Л! На самом деле, я очень люблю все ваши истории, особенно те, где девушки «просто добиваются успеха»! То, как вы описываете ощущения от мочеиспускания, а также огромное облегчение, которое каждый из них испытывает, невероятно точно и суперэротично!

На самом деле я заказал фотографию отделения Cerea и хотел поделиться ею, но не был уверен, где будет лучшее место, поэтому я надеюсь, что здесь всё в порядке. Кстати, это была моя любимая глава, так много мочи она может удержать, и она выпускает её, как скаковая лошадь, лол!

Исполнитель Печи на ВЧ

}}

О, это очень мило. Да, хотя я и являюсь большим поклонником Papi в целом, глава Cerea, на мой взгляд, вышла лучшей. Большое спасибо за прочтение и комиссию.

