Моча в детстве: почти поймали

Автор: Тёмный принц.

Я подумал, что вас могут заинтересовать две ситуации, когда моя мать чуть не застала меня мокрой:

Я некоторое время мочился, но искал способы увеличить удерживающую способность моих штанов. Я использовал джинсы пару раз, и они много впитывали, но их было сложнее стирать, и они долго сохли. В то время я просто стирала мочащуюся одежду в раковине с мылом для рук, когда заканчивала, а затем бросала её в сушилку и, наконец, убирала до того, как мои родители пришли домой. Я не совсем понимал, как пользоваться нашей стиральной машиной, а также не всегда имел достаточно времени, чтобы позволить им пройти полный цикл стирки и сушки.

Оба этих случая произошли, когда я учился в средней школе (между 12-14 годами) = этот период времени был большим временем для экспериментов для меня, как, я уверен, и для большинства из вас.

В этом конкретном случае я решил попробовать что-то новое: я взял все полотенца для рук и мочалки из в*нной и засунул их в штаны. Я мог свободно мочиться, и они впитывали каждую её частичку. Когда пришло время всё убирать, я, как обычно, вымыла их в раковине с мылом, а затем бросила в сушилку. К сожалению, они не высохли полностью из-за большого количества полотенец, которые я использовала, а мои родители скоро будут дома. Я высушил их, насколько мог, сложил и убрал.

Мама пришла домой, и всё шло своим чередом, пока она не пошла доставать из шкафа полотенце для рук, чтобы вытереть (к её несчастью) лицо. Она пришла ко мне в комнату и сказала, что все полотенца мокрые и пахнут мочой, и знаю ли я, что с ними случилось? Я, конечно, понятия не имел, почему они оказались в таком состоянии. К счастью для меня, шкафчик находился над унитазом, что давало мне выход: она спросила, был ли кто-нибудь из моих друзей, и я ответил, что да, несколько из них (не хотел, чтобы кто-то из друзей беда) но что никто ничего не сказал. Казалось, она приняла тот факт, что один из моих друзей, возможно, бросил их все в унитаз после того, как помочился, а затем сложил их и бросил обратно в шкаф, чтобы «спрятать» улики.

Конечно, это не объясняет одинаковой влажности среди всех, и никак не могло поместиться такое количество полотенец в туалете. Несколько дней спустя мама сказала мне:

«Я не думаю, что ты говоришь мне всю правду о том, что случилось с этими полотенцами».

Я клялся вверх и вниз, что понятия не имею, что с ними случилось. На этом она остановилась.

В другой раз я попытался надеть все брюки, которые у меня были, а потом помочился в них. Это также работало, чтобы поглотить каждую каплю мочи, которая была во мне. Я положил их в стиральную машину, чтобы они были чистыми на 100%, но, к сожалению для меня, я увлёкся просмотром мультфильмов и оставил их там. Я даже не осознавала, что они всё ещё там, пока моя мама не пришла домой и не попыталась постирать свою одежду. Она спросила меня, почему все мои штаны оказались в стиральной машине.

Быстро подумав, я сказал ей, что по дороге домой я упал в грязную лужу. (был дождливый день) Я сказал, что пришёл в дом, чтобы переодеться, расстроился, пытаясь снять штаны с вешалки в шкафу, и бросил всю свою одежду на пол, затаптывая её грязью. Именно тогда я понял, что не учитывал отсутствие РУБАШЕК в стиральной машине, поэтому я притворился глупым, добавив:

«Я уже постирал и высушил рубашки, вы ДОЛЖНЫ хранить брюки и рубашки в стиральной машине отдельно, верно? ”

Если бы я был родителем в этой ситуации, я бы заглянул в шкаф моего ребёнка, чтобы узнать, были ли рубашки повешены им или мной, поскольку это должно быть очень легко определить. Может быть, она и сделала это хорошо, но я никогда больше не слышал ни слова на эту тему. На самом деле, она казалась счастливой, что я взял на себя ответственность за уборку своего беспорядка, включая вытирание «грязи» с пола в прихожей.

Это были единственные два раза, когда я была близка к тому, чтобы быть пойманной моими родителями. Я был очень близок (в течение нескольких секунд) к тому, чтобы быть пойманным с поличным моей женой в прошлом году, и опубликую это, если будет интерес. (Хуже того, в то время на мне были её шорты из спандекса!)

