Бояться спрашивать — Страница 2

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*031*2014-05-04 22:19

Эй, ребята, держу пари, вы не ожидали увидеть меня так скоро, я сказал вам, что я сделаю это прямо сейчас! Итак, эта история, Гарри с Сириусом и Ремусом, и у неё есть небольшой поворот сюжета, о котором я не буду вам рассказывать. Я писил как сумасшедший, но это действительно будет короткая история. Надеюсь, вам понравится. Ах да, у Гарри в этом не будет проблем с ночным недержанием мочи, но у него будет маленький мочевой пузырь. У меня есть несколько друзей с крошечными мочевыми пузырями, поэтому у меня есть некоторый опыт работы с ними. В любом случае, наслаждайтесь!

Глава 4

Гарри провёл большую часть дня, просто исследуя поместье и знакомясь со всем. Честно говоря, он просто избегал двух своих опекунов, особенно Сириуса. Он чувствовал себя таким преданным, когда думал о том, что произошло в машине.

Почему Сириус ему не поверил? Создавал ли он когда-нибудь у него впечатление, что он лгал? Какого чёрта он вообще солгал о том, что ему нужен туалет? Он покачал головой, не в силах ответить на эти вопросы, но и не настолько храбрый, чтобы задать его самому. Он отсутствовал даже на обед, не обращая внимания на урчание в животе.

Он подумал, что если он действительно проголодается, то может просто позвонить Джилли, верно? В конце концов, она была его эльфом, но, честно говоря, даже если он и был голоден, в данный момент еда казалась ему не такой уж вкусной. Он ещё не хотел есть. Он поспешил в свою комнату и схватил свою Молнию, он всегда чувствовал себя намного лучше, когда был в воздухе.

Ему определённо нужна была хорошая мушка, и он планировал её получить. Не зная, где именно в поместье находятся Ремус и Сириус, он украдкой вышел из своей комнаты и спустился по ступенькам. Он был уже почти у двери, когда увидел, как крёстный высунул голову на кухню, и замер, широко раскрыв глаза от страха.

— Эй, детка, ты куда? — тихо спросил Сириус, хотя и видел метлу, но не нужно было быть гением, чтобы догадаться.

— Чтобы летать, — осторожно ответил Гарри.

«Мне бы очень понравилось, если бы вы попросили что-нибудь сделать. Я твой крёстный отец, и я действительно не хочу так сильно беспокоиться о тебе, — серьёзно сказал он ему.

— О, — медленно ответил подросток, прежде чем кивнуть. Это была разумная просьба, родители сделали так, чтобы их дети могли получить это. — Хорошо, можно я полечу?

— Да, можешь, но прежде чем ты это сделаешь. Я думаю, нам с тобой нужно поговорить, — мягко сказал он мальчику, жестом приглашая его сесть за стол.

— Почему мы должны говорить? — со вздохом спросил Гарри, он хотел избежать этого.

— Я думаю, ты знаешь, почему. Я очень сожалею о том, что произошло раньше. Я действительно думал, что ты шутишь, — грустно сказал ему Сириус.

— Но я не был, я не шучу о таких вещах, — мягко сказал Гарри.

— Ну, теперь я это знаю, но я не думал. И я никогда не хотел, чтобы ты попал в аварию, — продолжил он.

— Хорошо, — тихо сказал Гарри, обдумывая это. Его крёстный действительно звучал грустно, и он действительно не знал. — Я прощаю тебя, — сказал он.

— Хорошо, я не хочу, чтобы мы были в ссоре, — весело сказал он, вставая. «Джилли сказала, что ты не обедал, мне бы тоже очень понравилось, если бы ты не пропускала приёмы пищи»,

Гарри медленно кивнул, его крёстный звучал так ответственно, что здесь было просто странно. Честно говоря, он ожидал этого от Ремуса и подавил ухмылку, зная, что этот человек, вероятно, сказал Сириусу, что сказать.

«Хорошо, я больше не буду пропускать приёмы пищи», — пообещал он, вставая и направляясь к задней двери.

Сириус прочистил горло и многозначительно посмотрел на своего крестника. «Съешь бутерброд, а потом можешь летать», — тихо сказал он.

Гарри вздохнул и схватил предмет с тарелки, которая удобно стояла на столе, покачал головой и быстро направился на задний двор. От голода он быстро проглотил бутерброд, прежде чем, наконец, взмыл в небо.

###

Тем временем в доме Сириус обсуждал с Ремусом, как именно они планируют провести лето. Он также подробно обсуждал с мужчиной, что не хочет участвовать в наказании Гарри. Мерлин, он надеялся, что до этого не дойдёт, потому что не думал, что сможет с этим справиться. Ремус, хотя и одарил его хмурым взглядом, ничего на это не сказал, так что он надеялся, что это означает, что ему не нужно быть плохим парнем для Гарри.

Он повернулся, чтобы посмотреть в окно, наблюдая за полётом ребёнка. У Гарри действительно был талант Джейма на метле, и Сириус не мог дождаться, пока он тоже получит новую метлу, чтобы он мог пойти и полететь с ним. Он покачал головой и вернулся к разговору, зная, что он почти закончен.

Прошло 3 часа, когда Сириус оказался у чёрного хода, зовя Гарри на ужин. Всё пахло чудесно, и он заметил, что полёт пошёл на пользу мальчику, его щёки стали ярко-розовыми.

— Иди умойся, а мы поедим, — сказал ему Сириус, взъерошив ему волосы, проходя мимо.

— Ладно, — щебетал Гарри, очевидно, в хорошем настроении и голодный, так как давно не ел бутерброд. Он быстро вымыл руки, поспешил обратно на кухню и сел за стол.

Его желудок громко заурчал, когда он взял тарелки с макаронами на столе, он не знал, из чего выбрать. Домашние эльфы всегда перебарщивали с едой, и сегодня вечером он был очень рад, он чувствовал себя так, словно голодал. Как только Ремус и Сириус взяли вилки и начали есть, Гарри быстро последовал их примеру. Он ел медленно, не желая расстраивать желудок.

Хотя в этом году он не был у Дурселей, его тело всё ещё было подготовлено, и в начале лета оно, как правило, не питалось, поэтому сохраняло его энергию. Теперь, когда он правильно питался, он не хотел есть слишком быстро, зная, что если он это сделает, то заболеет. Он был так увлечён своей едой, что никогда не замечал любопытных взглядов двух своих опекунов. Если бы он это сделал, он бы немного забеспокоился, но поскольку он их не видел, то и не беспокоился.

Как только он покончил со своим ужином и десертом, к своему полному восторгу, он почувствовал себя сытым и счастливым. Он действительно мог привыкнуть к этому чувству. Ухмыляясь, как чокнутый, он поспешил вверх по лестнице в свою комнату и собрал свои вещи, чтобы приготовиться к душе. Он заглянул в свой сундук и нахмурился, глядя на свою «одежду». Руки Дадли явно знавали лучшие времена.

Вот почему он был так счастлив, что совершил набег на потерянное и найденное в Хогвартсе. Удивительно, сколько вещей там потеряли дети. Он позаботится о своих вещах.

Как бы то ни было, у него был только один комплект приличной пижамы, и это был реверанс миссис Уизли, поскольку они были слишком малы для Рона и идеально подходили Гарри. Он любил их и поспешил в в*нную, чтобы умыться и приготовиться ко сну. Приняв душ и хорошенько воспользовавшись туалетом, он поспешил в свою комнату, с удивлением обнаружив своего крёстного отца, сидящего на его кровати.

— Привет, Сириус, — сказал он немного застенчиво, засовывая одежду обратно в чемодан.

«Привет, малыш, просто пришёл пожелать тебе спокойной ночи», — легко сказал он, быстро укрыв мальчика под одеялом.

«Действительно?» — нетерпеливо спросил Гарри, он никогда этого не делал, ну, во всяком случае, не помнил.

— Да, действительно, Ремус тоже этого хотел, но мы не были уверены, что ты отнесёшься к нам обоим слишком любезно, так что завтра он тебя укроет, — легко сказал он ему.

— Я не против, — мягко сказал Гарри. И на самом деле он этого не сделал, он упустил, поэтому, естественно, он жаждал таких вещей.

— Приятно знать, — сказал Сириус, взъерошив себе волосы. — Не возражаешь, если я тогда почитаю тебе сказку? — спросил он, полностью дразня ребёнка, так как знал, что Гарри будет 14 в следующем месяце, и, вероятно, чувствовал, что он слишком большой для сказки на ночь.

Гарри отчаянно закивал, на случай, если Сириус передумает. «Мне бы хотелось историю!» — выпалил он, застенчиво ухмыльнувшись крёстному отцу.

Сириус был удивлён и немного ошарашен такой реакцией, но он, без сомнения, докопается до сути. Но он знал, что сегодня не время. Кивнув, он быстро вызвал с полки книгу сказок, открыл её и начал читать, он пропустил это.

Гарри не мог вспомнить, когда в последний раз он чувствовал себя таким любимым и довольным в этой постели, потому что его тоже читали, а маленький мальчик быстро заснул ещё до того, как Сириус закончил книгу.

Считая свою работу успешной, Сириус встал и поцеловал ребёнка в лоб, прежде чем выключить свет и закрыть за собой дверь. Он кивнул сам себе, эти родительские штучки не представляли никакой сложности. Он быстро пошёл в свой собственный душ, он собирался прийти рано, это был долгий день, и он был более чем готов ко сну. Это было через час, когда все живущие в поместье люди тихо похрапывали и мирно спали в своих постелях.

Примерно через 4 часа Гарри проснулся, взглянул на часы и застонал, поняв, что сейчас только час ночи. Если было ещё так поздно, то что его разбудило? Он перевернулся на живот и застонал, почувствовав это, чёрт возьми, ему нужно было пописить. Он вздохнул, не желая двигаться с того места, где он был, потому что его кровать была такой тёплой и поджаренной, но, зная своё тело, он также знал, что, если он не пойдёт, он никогда не сможет снова заснуть с полным мочевым пузырём.

Устало бормоча что-то себе под нос, маленький мальчик встал с кровати и, спотыкаясь, подошёл к двери, открыл её, молча глядя в прихожую.

В коридоре было очень темно, и ему пришлось задуматься, где, чёрт возьми, свет. Он не боялся темноты, но было просто жутко, насколько темно там? Почему его крёстный не оставил включённым свет? Это был его способ сказать, что Гарри нельзя вставать посреди ночи и выходить из комнаты? Подумав об этом, он скрестил ноги и быстро закрыл дверь, задаваясь вопросом, не наложил ли мужчина на его комнату чары или что-то ещё, чтобы предупредить его. Он вспомнил ещё в доме Рона, как его приятель сказал ему, что у его мамы есть чары, которые предупреждают её, когда кто-то встаёт, хотя этого быть не должно.

Это квалифицировалось как это? Он просто хотел сходить в туалет и покончить с этим? Он всё ещё хотел спать, его кровать выглядела такой манящей. Он тихо прикусил нижнюю губу, размышляя, не поздно ли звать домового эльфа. Он покачал головой, думая, что им не понравится, что их разбудят в такой час, а кому?

«Что мне делать, что делать?» Он пробормотал себе под нос, начав ходить по комнате, ему нужно было идти очень срочно, и он не был уверен, что должен делать.

Сириус до сих пор не обсудил с ним правила, и он боялся спросить, что это могут быть. Не то чтобы он думал, что Сириус будет похож на его родственников, он просто не знал, какие правила этот человек имел в виду для него.

Как будто Сириус никогда не говорил, что может покинуть свою комнату посреди ночи, и, поскольку они были там всего второй день, он не хотел разрушать и испортить всё, что у них было. Он поморщился, возвращаясь к двери. Он знал, что если останется в своей комнате, произойдёт неизбежное, и ему нечего было объяснять утром.

С трудом сглотнув и кивнув самому себе, он выбрался из своей комнаты и тихо направился в тёмный коридор.

Он держал руку на стене, чтобы направить его, колеблясь в в*нной, прежде чем его взгляд метнулся к комнате Сириуса, а затем к комнате Ремуса. Он должен был сначала спросить разрешения? Он знал, что никогда не должен считать себя способным что-то сделать, именно так наказывали, особенно в глазах дяди. Он переместил свой вес взад и вперёд, когда он стоял перед в*нной и делал небольшую джигу, его глаза были только на унитазе.

Ему было так плохо, но он боялся последствий того, что произойдёт, если он это сделает. Он заскулил, когда внезапная волна накрыла его, и он был вынужден схватиться. Он зажмурил глаза, желая, чтобы его тело держалось, когда он почувствовал, как кто-то слегка ударил его. Он медленно открыл глаза и увидел, что рядом с ним стоит его сонный бывший профессор.

— Что ты делаешь, Гарри? — устало спросил Ремус, глядя на рассматриваемого юношу.

— Н-ничего, — быстро ответил он.

«Ладно, а что ты тогда делаешь? Ещё даже близко не утро, — сказал ему Ремус, прежде чем зевнуть. Он просто хотел снова заснуть, но хныканье и шум Гарри разбудили его. Он всегда чутко спал, а его обострённые чувства только усугубляли ситуацию.

— Мне нужно было в туалет, — с тревогой выбежал Гарри.

Ремус сонно изогнул бровь на этот тон и немного больше сосредоточился на ребёнке. «Тоже надо? Или до сих пор?» — спросил он, прежде чем вздохнул. — Слишком поздно для этих игр, Гарри, пожалуйста, иди, помочись и ложись обратно в постель, — сказал он ему сонно.

— Я могу пописить? — с надеждой спросил Гарри, уже медленно пробираясь в в*нную и не желая, чтобы мужчина передумал.

— Да, можешь, — сказал Ремус, его сонный мозг ничего не понимал. — Почему ты думаешь, что не сможешь?

— Дома с Дурсли это запрещено, — быстро ответил он, слегка приподняв зад и выпустив поток воды в унитаз со вздохом облегчения.

Мозг Ремуса был затуманен сном, но он уловил этот момент. Но сейчас было явно не время для этого разговора. Отодвинув это до утра, он кивнул. «Ну, не здесь, ты тоже можешь воспользоваться в*нной, когда захочешь или понадобишься», — пробормотал он. — Иди спать, когда закончишь здесь, — сказал он.

— Кей, — ответил Гарри, стараясь не заснуть там, где мочился. «Спокойной ночи, Лунатик»,

— Спокойной ночи, Гарри, — мягко сказал он, направляясь в свою комнату и падая на кровать.

Гарри закончил в в*нной и покраснел, прежде чем слишком устало направился в свою комнату. Он усмехнулся про себя, прежде чем снова закутаться под одеяло, решив заснуть следующим утром.

*034*2014-05-05 22:32

{{:

Ура! Я люблю это, конечно. Гарри Поттер… твоё письмо… как я мог не? В любом случае, я не могу дождаться, чтобы увидеть больше этой истории.

}}

Вы вернулись!!!! *затаила дыхание с надеждой*

*037*2014-10-05 14:22

Эй, это было давно, и я прошу прощения за это. Я был больше сосредоточен на своих rps за последние несколько месяцев, но, к сожалению, они рассеиваются, а те, что остались, больше не постоянны, поэтому мне нужен другой выход, иначе я сойду с ума. У меня есть что-то от Deaging Fics, поэтому я решил попробовать свои силы в одном из них. Так вот, наслаждайтесь.

Глава 5

На следующее утро Гарри проснулся в хорошем настроении. Во-первых, он не был у Дурсли этим летом, а во-вторых, он выспался лучшей ночью, которую когда-либо помнил. Это был его первый официальный день в доме, и он не мог дождаться воссоединения со своими родителями. Приняв душ, он вернулся в свою комнату, чтобы одеться, хмурясь при виде своей одежды.

У него было только 2 комплекта приличной одежды, один комплект был предоставлен Роном, и он надел его вчера, другой комплект был тем, что ему удалось найти в прошлый год в школе. Хотя то, как кто-то потерял пару штанов, было выше его понимания, он был благодарен за это. Он оделся, поморщившись, глядя на лохмотья на дне чемодана, гадая, не представится ли им в ближайшее время шанс посетить Косой переулок.

Ему нужна была одежда как можно скорее, меньше всего он хотел, чтобы его крёстный увидел её, можно сказать, стыдно. Сочтя свой наряд подходящим, он натянул туфли и спустился вниз. Он не ожидал, что завтрак будет на столе, учитывая время, только что исполнилось 7, но он должен был догадаться, что это будет, учитывая, что вчера он встретил одного из своих домашних эльфов. На столе было столько еды, сколько он привык видеть в Хогвартсе, и он усмехнулся, прежде чем с готовностью сел.

Он нахмурился, когда понял ещё кое-что, его крёстного отца и профессора нигде не было. Они всё ещё спят в своих комнатах? Ему разрешали есть, даже если их здесь не было? Он пока не был уверен в правилах этого дома и не хотел натворить глупостей и напортачить до того, как у них появится шанс что-то сделать. Он неосознанно облизнул губы, сидя там, его желудок заурчал в ответ, когда он отказался что-либо хватать. Ему пришлось несколько раз отдёргивать руки, раздражаясь на себя, когда он ловил себя на том, что тянется за куском бекона.

Было бы невежливо просто поесть, когда его опекунов здесь нет. Не говоря уже о том, что это было запрещено, он узнал об этом, живя у своих родственников. Гарри с трудом сглотнул, прежде чем заставить себя отодвинуться от стола и встать. Он знал, что легче сопротивляться искушению, когда оно смотрит тебе прямо в лицо. Собираясь отойти от стола, он замер, увидев своего профессора, стоящего в дверях с непроницаемым выражением лица. Глаза Гарри расширились, его лицо приняло выражение оленя, пойманного в свете фар.

Ремус, со своей стороны, был поражён, он проснулся раньше мальчика. Его чувства всегда гарантировали это. Сначала он последовал за ребёнком на кухню, так как полагал, что сможет хотя бы составить ему компанию, поскольку Сириус всё ещё спал. Что отлично сработало, потому что Сириусу нужно было как можно больше отдыхать. Он был в ужасе и смущении, когда увидел мальчика, сидящего за столом, но явно воздерживающегося от еды. Чего он ждал? И теперь он выглядел так, будто ничего хорошего не замышлял, но Ремус знал, что это не так, что происходит?

— О… ммм, доброе утро, профессор, — пробормотал Гарри, его сердце бешено колотилось в груди. Если бы Ремус увидел, как он чуть не прикоснулся к еде, у него были бы проблемы с этим человеком?

Ремус вздохнул, покачал головой и пошёл дальше на кухню. — Это просто детка Ремуса, помнишь, — мягко сказал он ему.

Гарри отрицательно покачал головой, он понятия не имел, что этот человек пытался вытянуть, но знал, что это неправильно. Он смутно помнил, как его дядя проворачивал с ним эту шутку, и как только он назвал его по имени (вопреки собственному суждению, заметьте), его жестоко избили. Его дядя позаботился о том, чтобы вбить в него уважение к начальству и старшим. И он старался оставаться верным этому, ну, Снейп не в счёт, ублюдок.

— Да, Гарри, зови меня просто Ремус. Я больше не ваш профессор, — ласково сказал он.

— Нет, сэр, я не могу этого сделать, — быстро сказал Гарри.

«И почему бы нет?» — спросил Ремус, слегка нахмурившись.

— Потому что… это неправильно, — подчеркнул он, бессознательно тревожно заламывая руки.

— Ладно, придумай что-нибудь, потому что ты не собираешься называть меня профессором всё лето, — с улыбкой сказал ему Ремус.

— Если вы так говорите, профессор, — мягко ответил Гарри.

Ремус воздержался от того, чтобы сказать что-либо на это, так как Гарри и так казался на грани. — Почему ты не ел?

Гарри замер, не ожидая этого вопроса. — Потому что… здесь никого не было, — осторожно заявил он.

— Вообще-то нормально, на завтрак нормально. Мы все проснёмся в разное время. Если утром еда на столе, а нас нет, не нужно морить себя голодом. Вы можете начать без нас, — сообщил ему Ремус.

— Хорошо, спасибо, — радостно сказал Гарри, возвращаясь на своё место, по крайней мере, он знал это правило.

Ремус молчал, у него становилось всё хуже и хуже, и ему очень хотелось поговорить об этом с Сириусом. Но что-то определённо было не так с Гарри, и он, без сомнения, докопался до сути.

Завтрак прошёл быстро, Сириус так и не проснулся, чтобы присоединиться к ним, и Ремуса это нисколько не волновало. Ему нужен отдых, как он и сказал ребёнку. Так как он и Гарри пошли осматривать поместье, так как он был уверен, что ребёнок сможет найти, чем занять своё время, когда взрослые должны были что-то делать. И он был прав, когда рядом с кухней находилась лаборатория Зельеварения, и Ремус увидел, что Гарри на удивление хочет попробовать её. Когда они пошли осматривать помещение, Ремус заметил явное волнение на лице мальчика и покачал головой.

«Теперь, Гарри, у меня есть только одно правило относительно этой лаборатории. Вы можете делать зелья и всё, что захотите, если они не опасны. Однако правило таково, что вы не можете сделать ничего из этого, если я или Сириус не будут здесь с вами. Так много всего может пойти не так с Зельями, и мы не хотим, чтобы с тобой что-нибудь случилось, — серьёзно сказал ему Ремус.

Гарри громко вздохнул, мужчина действительно слишком сильно волновался. «Мне почти 14, сэр, я знаю, насколько опасными могут быть зелья», — сказал он ему, стараясь не слишком раздражаться из-за чрезмерной защиты, которую сопровождали стражи f. Всё это было ново и немного раздражало, если быть честным.

— Точно, ты ещё ребёнок, а зелья — очень опасный предмет. Я не сдвинусь с места в этом вопросе, Гарри, и если я каким-либо образом узнаю, что ты меня ослушался, ты будешь наказан, — пообещал он ему.

— Да, сэр, — проворчал Гарри, направляясь к шкафу с ингредиентами, чтобы посмотреть, что там есть. Он не был глуп и вовсе не стремился узнать, каким будет его наказание.

(Несколько дней спустя)

Прошла пара дней, и вскоре Гарри, игнорируя предупреждения Ремуса о том, что он должен находиться в лаборатории зелий один, направлялся к ней. Он не беспокоился о том, что мужчина поймает его, так как до полнолуния оставалось около двух дней, а Ремус всё ещё спал в постели. Гарри чувствовал себя немного виноватым из-за того, что воспользовался слабостью мужчины, но это было справедливо. Они остановились в его доме, и его не пускали в лабораторию зелий без взрослого.

Ему было почти 14 лет, ему не нужна была няня. Что он хотел сделать, так это доказать Снейпу в следующем году, что он не тупица. Он видел человека вокруг котла, и он был великолепен, и Гарри не мог отделаться от мысли, что он, возможно, захочет это сделать.

Было бы легче преуспеть в зельях, если бы этот сальный ублюдок не дышал ему в затылок, ожидая, когда Гарри потерпит неудачу. Как, чёрт возьми, он должен был учиться с таким давлением на него? Этот человек сделал невозможным для него даже понять что-либо, кроме основ приготовления зелий. Он схватил книгу по зельям, которую нашёл в библиотеке, прошёл в лабораторию и закрыл за собой дверь. Он знал, что домашние эльфы не сдадут его, если только он не будет в опасности, и, поскольку он не планировал делать ничего опасного, его секрет действительно был бы в безопасности.

Гарри сел на стул и просмотрел книгу в поисках интересного зелья. Он поймал себя на том, что увлёкся уменьшающим зельем, уже представляя, во что он мог бы попасть, если бы был маленьким. Это было зелье 5-го года, но когда он шёл на 4-й курс, он не думал, что это так уж важно. Всё, что имело значение, это следовать указаниям, и он был уверен, что не напортачит.

Убедившись, что страница помечена, он направился за котелком и ингредиентами для приготовления зелья. Он покажет Ремусу, что он не ребёнок и что он может это сделать. Гарри вздохнул, прежде чем начать работать над зельем; работал более усердно, чем когда-либо раньше.

Поскольку он правильно нарезал ингредиенты, он не осознавал, что ему нужно постоянно помешивать зелье. Было заклинание, чтобы зачаровать жезл, чтобы сделать его таким, но его не преподавали до следующего года. Не имело никакого значения, что когда он приблизился к последнему шагу, он был тёмно-бордового цвета, а не бледно-фиолетового, как должен был быть.

Гарри вздохнул от волнения, пытаясь понять, где именно он ошибся. Когда он собирался выбросить котёл, он споткнулся об один из своих незашнурованных ботинок и рухнул на каменный пол. Он приземлился с глухим стуком, содержимое котла выплеснулось на него. Поскольку было ещё довольно тепло, он поймал себя на том, что бессознательно кричит, когда зелье впилось в его кожу, прежде чем его глаза затуманились тьмой, и он больше ничего не знал.

###

Сириус вскочил с кровати, когда услышал пронзительный вопль, эхом разнёсшийся по особняку; в котором он узнал Гарри. Схватив палочку из-под подушки, он выбежал из своей комнаты, намереваясь направиться в комнату Гарри, но его остановил домовой эльф.

— Маленького Мастера нет в его комнате, — сказал Винкль, заламывая руки от волнения.

«Ну и где он? Он ранен?» Сириус, когда паника захлестнула его грудь.

«Он в лаборатории зелий, он споткнулся, и котёл, который он нёс, упал на него. Миффи сейчас с ним, но что-то не так с молодым хозяином, — торопливо ответил Винкль.

— Бля, отведи меня к нему, — потребовал Сириус, протягивая руку, его сердце бешено колотилось в груди. Мерлин, он надеялся, что с его крестником всё в порядке.

«Сейчас, Мастер Блэк», — ответил Винкль, прежде чем схватить мужчину за руку и исчезнуть с хлопком.

Сириус поймал себя на том, что быстро моргает, пытаясь приспособиться к едва освещённой лаборатории, и смотрит на мальчика, лежащего на кровати, которой, вероятно, вообще не было. Он мог видеть, как Миффи залечивает на нём ожоги, но был уверен, что что-то ещё было не так. Он не мог понять этого, но мог поклясться, что Гарри сжался. Мальчик и так был маленьким, но теперь он даже не выглядел так, что может сойти за 11. Он правильно видел?

«Как он?» — спросил Сириус, подбегая к кровати.

«Молодой хозяин в порядке, Миффи помогает ему», ответила Миффи, втирая мазь от ожогов в тело ребёнка.

— Что он делал? — спросил Сириус, нежно проводя рукой по волосам Гарри.

Он был так зол на своего крестника, и у него определённо были проблемы из-за этого, но в данный момент он просто хотел, чтобы тот проснулся, чтобы он мог обнять его, прежде чем кричать на него за безответственность. Он замер, поняв, что говорит как родитель, но приветствовал это и не пытался оттолкнуть. Мальчишка давно уже залез в сердце Сириуса, и он не собирался отпускать маленького гада без боя.

«Раствор для усадки, но он где-то ошибся», — ответил Винкль, указывая на всё ещё открытую книгу, не говоря уже о неиспользованных ингредиентах, всё ещё лежащих на столе.

— Он ничего не проглотил? — спросил Сириус со страхом в животе.

— Нет, не говорил, — ответила Миффи, прежде чем замереть. «Тебе не нужно пить зелье, чтобы оно подействовало», — сказала она, когда её широко раскрытые глаза поймали ребёнка на кровати, сжимающегося прямо у неё на глазах.

«Что с ним происходит? Гарри?!?!» Сириус закричал, когда его крестник превратился из маленького 13-летнего ребёнка в маленького ребёнка, которому, по его мнению, было около 3 или 4 лет, но он не был уверен.

Он ничего не мог придумать, так как был уверен, что его крестник исчезает, и он чувствовал себя настолько бессильным, чтобы остановить это. Он не был уверен, что произошло, но следующее, что он осознал, это то, что его тело качнулось, когда он потерял сознание через несколько секунд.

###

Когда Гарри проснулся, он не был точно уверен, где находится, только то, что было раннее утро, когда солнце выглядывало из окна справа от него. Он был в самой большой кровати, в которой он когда-либо был, рядом с ним лежал мужчина с чёрными волосами, которого он смутно помнил, что видел однажды прежде. Мужчина, похоже, спал, поэтому будить его не хотелось. Он повернул голову и увидел другого мужчину, сидящего в кресле у кровати.

У этого человека с каштановыми волосами он сгорбился в кресле, и Гарри подумал, что никогда не видел, чтобы кто-то выглядел таким усталым во сне. Он не знал, где его родственники, и его это не особо заботило. Последнее, что он помнил, это обещание дяди наказать его после того, как он окрасил волосы своего учителя в синий цвет. Он до сих пор не был уверен, как ему это удалось, и почему они винили его.

В данный момент он был сосредоточен только на одном: на давлении в его маленьком животике.

Он поморщился, оглядываясь по сторонам, он не знал, где в этом доме в*нная и разрешат ли ему пользоваться ею живущие здесь люди. Он знал, что не сможет долго сдерживаться, особенно после пробуждения после сна, и немного поскулил, пытаясь привлечь внимание черноволосого мужчины, который лежал рядом с ним.

— Вика, проснись, пожалуйста, — заскулил Гарри, когда его рука скользнула под одеяло, чтобы удержаться.

Он нахмурился и потянулся, чтобы встряхнуть мужчину, надеясь, что тот не пожалеет об этом. Он никогда не поступил бы так со своей тётей или дядей, но сейчас Гарри чувствовал себя в безопасности; хотя он не мог понять, почему.

Сириус дёрнулся, но не проснулся, потому что Гарри встряхнул его. Он этого не знал, но его крёстному отцу подсунули успокаивающий напиток, смешанный со снотворным, так как, когда Ремус нашёл его, у него была истерика. Он просыпался; для этого потребуется немного больше, чем нежное понукание.

Ремус, со своей стороны, вырвался из дремоты и обнаружил, что смотрит в широко раскрытые испуганные зелёные глаза, смотрящие на него в ответ.

— Привет, Гарри, — ласково сказал Ремус, чтобы не испугать бедного ребёнка, который всё ещё не мог поверить в то, что видит.

«Откуда ты знаешь моё имя?» — испуганно прошептал Гарри, в страхе прижавшись спиной к спинке кровати.

— Я дружил с твоими родителями, — любезно объяснил Ремус.

— Уэлли? — недоверчиво спросил Гарри, страх в его глазах быстро сменился любопытством.

— Да, правда, — подтвердил Ремус с мягкой улыбкой.

Гарри уже собирался спросить, на что похожа его мама, когда ему внезапно пришлось согнуться в талии, когда он вспомнил, что делал. У него не было времени сидеть здесь и говорить, если только он не хотел промокнуть через несколько минут.

— Гарри, ты в порядке, малыш? — спросил Ремус, мгновенно поднявшись, думая, что у зелья есть ещё один побочный эффект, даже хуже, чем омоложение.

— Я должен пойти на горшок, — в отчаянии воскликнул Гарри, когда его глаза снова метнулись к мужчине.

— Вы должны что? — в замешательстве спросил Ремус, пытаясь расшифровать, что, чёрт возьми, только что сказал ребёнок.

— Горшок, мне пора ходить на горшок, — повторил Гарри, извиваясь на кровати.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Ремус, совершенно не знакомый с термином, который использовал Гарри.

На самом деле это не было неожиданностью, поскольку его единственные друзья были убиты и брошены в тюрьму. Его известное состояние оборотня заставляло всех либо избегать его, либо бояться. У него не было возможности быть рядом с маленькими детьми, и хотя они будут искать противоядие от этого несчастья, он будет наслаждаться им, пока оно длится.

Гарри в шоке уставился на мужчину, который не знал, что такое горшок! Всем иногда приходилось ходить на горшок. Он захныкал, пытаясь откинуть одеяло, но его укрыли.

«Что такое, детёныш? Чем я могу помочь?» — спросил Ремус, вставая и с беспокойством глядя на ребёнка.

«Я должен пойти на горшок сейчас!» Гарри почти закричал, эффективно разбудив Сириуса, который был рядом с ним.

— Мерлин, почему ты кричишь так близко к моему уху? Лунатик, заткни мальчишку и забери его уже, — ворчливо сказал Сириус, накрывая голову подушкой.

— Бродяга, это Гарри. И я не знаю, куда именно его вести, — нахмурившись, сказал Ремус, глядя на своего друга. «Что случилось с ним?» — спросил он, забеспокоившись.

Сириус закатил глаза, хотя эффект был испорчен тем, что ему в лицо ударила подушка. «Лунатик; шутишь? — сухо спросил Сириус.

«О том, что ты не знаешь, что такое горшок? Как я мог? Я единственный ребёнок, и у меня нет опыта работы с детьми младше 11 лет, — нахмурившись, сказал Ремус, глядя на огорчённое лицо Гарри.

«Я собираюсь ходить на горшок сам», — объявил Гарри, прежде чем разрыдаться.

— Ремус отведи его в туалет, — сказал Сириус, срывая подушку с лица и глядя на своего крестника. Он быстро убедился, что не ранен, и, к счастью, это было не так, но Сириус не был слеп, чтобы увидеть, что Гарри в правильном состоянии.

— Значит, горшок — это туалет? Ремус сказал, наклонился и поспешно поднял всё ещё сухого ребёнка.

— В общем, или в данном случае я почти уверен, что это означает «пи», — сказал Сириус, радуясь, что постель всё ещё сухая.

Ремус кивнул, прежде чем повернуться и рвануть в в*нную, добравшись туда в рекордно короткие сроки. Он поставил Гарри на пол, не зная, нужна ли ребёнку помощь или нет. Он смотрел, как он всё время дёргал себя за зад, прежде чем попытаться забраться в туалет. Ремус нахмурился, потому что он был слишком высок для постаревшего Гарри.

— Позвольте мне помочь вам… — начал было Ремус, но остановился, когда резкий запах мочи внезапно ударил в его чувствительный нос. Он быстро зажал нос, чтобы посмотреть на маленького ребёнка, случайно пописившего на пол.

«Я вау, я как делал это через неделю, и я не мог сегодня», — завопил Гарри, когда он попал в аварию на полу в в*нной. Он не мог поверить, как близко он был к туалету, и всё же здесь он мочился на весь пол.

Гарри был в ужасе, он не попадал в аварии с четырёх лет. Он уже был большим мальчиком, и он испортил чистую мужскую в*нную. Он только надеялся, что этот человек не будет слишком сердиться на него. Он слегка вздрогнул, когда посмотрел вверх и увидел, что мужчина держит его за нос, и грустно всхлипнул. Это должно было быть так же, как с его родственниками, да?

— Всё в порядке, Гарри, несчастные случаи случаются, — спокойно сказал Ремус, сделав небольшой вдох и убрав пальцы с носа. Он мог видеть, как мальчик смотрит на него, и не хотел, чтобы Гарри думал, что он вызывает у него отвращение. В этом возрасте он был уверен, что Гарри не знает о своём недуге.

— Я разберусь, обещаю, — поспешно сказал он, надеясь спастись от наказания.

— В этом нет необходимости, я сделаю это, — легко сказал он, вытаскивая палочку и взмахивая ею. Беспорядок в в*нной вскоре был убран, а одежда Гарри снова приведена в порядок. Он отметил, что рассматриваемый ребёнок ещё ничего не сказал по этому поводу, и когда он повернулся к нему лицом, он сам замер. Гарри выглядел испуганным, и он не знал, почему.

— Ты тоже фвик, — испуганно прошептал маленький мальчик. Он не знал, хорошо это или плохо.

«Фрик? Я не урод, Гарри, и ты тоже, — строго сказал Ремус.

«Но ты благоговеешь, ты сделал дурацкую вещь!» Гарри широко раскрыл глаза, он знает, что видел.

— О, Мерлин, Дурсли были неправы, что бы они ни говорили. То, что я сделал, было волшебством, и в этом нет ничего странного, — твёрдо сказал Ремус, пытаясь сдержать свой гнев. Он знал, что в последние несколько дней с Гарри что-то не так в отношении его родственников, но мальчик отмахнулся от этого.

«Магия — это не хорошо!» Гарри завопил, прежде чем вырвать в*нную, намереваясь спрятаться. У него будут большие неприятности, когда его дядя Вернон узнает об этом.

Ремус, со своей стороны, был ошеломлён, и его мозгу потребовалась минута, чтобы осознать всё, что только что произошло, и к тому времени Гарри уже не было. Поместье было огромным, и он знал, что ребёнок может быть где угодно. Вздохнув, он быстро поспешил обратно в спальню, где оставил Сириуса, чтобы найти потягивающегося мужчину.

— Где Гарри? — спросил Сириус, натягивая домашние туфли.

— Я не уверен, я сказал что-то о магии, и он взбесился и убежал, — тихо сказал Ремус, чувствуя себя несчастным.

— Чёрт возьми, Хагрид сказал что-то о своих невежественных родственниках, ничего не рассказавших ему о магии, — нахмурившись, сказал Сириус, вытаскивая палочку.

— Тогда это напугает его, ты должен убрать это, — мягко сказал ему Ремус.

«Мне нужно подготовить заклинание «укажи мне». И вообще, Лунатик, он должен привыкнуть к магии. Он не может бояться того, кто он есть, — заметил Сириус, прежде чем быстро выбежать из комнаты.

Ремус кивнул и покачал головой, позволяя Сириусу справиться с этим. У него были другие дела, о которых им нужно было позаботиться. Он направился в лабораторию зелий, у него не было возможности сделать это раньше, так как ему нужно было позаботиться о Гарри и Сириусе, но сейчас было самое подходящее время. Быстро собрав немного зелья, которое смог, во флакон, он закрыл его и наложил на него нерушимое заклинание, прежде чем поспешить обратно.

Ему нужно было знать, правильно ли варил Гарри и как долго это зелье может действовать на него. И как бы он ни ненавидел идти к этому человеку, он был тактичен, а им это было нужно, в случае с мальчиком-который-выжил. Быстро написав записку, сообщая своему другу, куда он направляется, он направился в кабинет директора в Хогвартсе, намереваясь добраться до Северуса. В любом случае он был уверен, что Сириус справится с Гарри.

###

Сириусу не потребовалось много времени, чтобы найти Гарри, он укрылся в шкафу в случайной комнате. Убедив мальчика, что он не в беде и не собирается наказывать, маленький мальчик наконец выполз из своего укрытия. Сириус знал, что им нужно поговорить, узнать, сколько лет мальчику, и посмотреть, сможет ли он во всём этом разобраться. Что-то с ним не ладилось в поведении Гарри, и ему это не нравилось.

— Итак, Гарри, сколько тебе лет? — спросил Сириус разговорчиво.

— Мне пять, — гордо сказал Гарри.

«Ого, тогда ты большой мальчик», — ответил он с яркой улыбкой, пытаясь успокоить ребёнка.

— Да, я тоже хожу в школу, — радостно сказал ему Гарри.

— Хорошо, послушай, Гарри, мне нужно с тобой кое о чём поговорить. Теперь не убегай, я не причиню тебе вреда, и на этот вопрос нет неправильного ответа. Почему ты думаешь, что магия не реальна? — осторожно спросил Сириус.

— Потому что тётя и дядя всегда говорят, что это нехорошо, — легко ответил Гарри.

«Что, если я скажу тебе, что они ошибались и что магия реальна?» — настаивал Сириус.

— Не знаю, это из-за этой хрени Вемус дунул палкой? — мягко спросил Гарри.

— Да, но то, что сделал Ремус, было волшебством. Это не было причудой, потому что он не урод. И ты тоже, если уж на то пошло, — сообщил он ему.

Гарри скептически посмотрел на него, глядя на мужчину почти безучастно. Он был уверен, что это какая-то уловка. То, что он рос с Дурсли, означало, что творческие вещи означали избиение, если он когда-либо говорил об этом. «Откуда ты знаешь, что такое суве?» — мягко спросил он.

«Потому что вы родители, Лили и Джеймс были моими лучшими друзьями, а вы их сын. Ты не урод, никто из нас, — твёрдо сказал Сириус.

«Ты что, мы друзья, и мои родители тоже?» Гарри недоверчиво выдохнул.

«Да, Джеймс был моим лучшим другом. И я тоже твой крёстный отец, — гордо сказал Сириус.

Гарри уставился на мужчину с открытым ртом, не зная, что такое крёстный отец, но, тем не менее, чувствуя себя странно приподнятым. — Что это значит? — спросил он с нетерпением, чувствуя себя непринуждённо.

«Тебе отныне жить со мной, тебе никогда не придётся возвращаться к своим родственникам», — пообещал Сириус.

«Куу!» Гарри обрадовался, прежде чем с тревогой прикрыл рот руками. «Сауви!»

Сириус только рассмеялся. «Всё в порядке, малыш. Я никогда не рассержусь на тебя за перевозбуждение, — легко сказал он.

Гарри не мог в это поверить, он надеялся, что всё это не сон. Потому что если бы это было так, он никогда не хотел бы просыпаться.

— Ремус пошёл кое о чём позаботиться, так что сейчас только ты и я. Теперь я проголодался, и могу поспорить, что ты тоже, — сказал Сириус.

Гарри обеспокоенно прикусил губу и слегка кивнул, снова неуверенный в себе.

— Хорошо, пошли есть. Один из ваших домашних эльфов, вероятно, уже приготовил для нас завтрак, — весело сказал Сириус.

— Эльфы тоже трепещут? — спросил Гарри с ошеломлённым выражением лица.

— Да, и они очень милые, — легко сказал ему Сириус.

Гарри медленно кивнул, пытаясь осознать происходящее. Он крепко держал мужчину за руку, пока они шли на кухню. Когда они подошли, он никого не увидел, только много еды на столе и выпученные глаза. Сколько человек ели?

— Они всегда перебарщивают, по крайней мере, здесь ты знаешь, что никогда не умрёшь с голоду, — сказал Сириус, внимательно наблюдая за лицом мальчика.

Глаза Гарри приняли удивлённый вид. Как Сириус узнал об этом? Он не ответил на это, просто подпрыгнул на своём месте, позволив крёстному отцу усадить себя на стул. Он сидел на коленях, жадно наблюдая, как еда загружается в его тарелку. «Фэнкс!»

— Не за что, а теперь копай, малыш, — сказал Сириус, наливая себе и садясь есть.

Гарри так и сделал, всем сердцем желая, чтобы это был не сон. Он с удовольствием ел, болтая с мужчиной, зная, что определённо может к этому привыкнуть.

*040*2014-10-07 23:05

{{:

Удивительно, я любила маленького Гарри, он такой милый

}}

Да, он довольно милая плюшевая штучка. Я так рада, что тебе понравилось!

*042*2014-10-10 17:00

{{:

Рад видеть, что это обновление снова! Я очень скучал по этой истории :) И я согласен, маленький Гарри определённо восхитителен. Продолжайте хорошую работу!

}}

То же самое, я пропустил это, я так рад, что вы решили придерживаться этого!

*046*2015-01-11 21:50

{{:

Пожалуйста, делайте больше!

}}

Сделаю, как только починят мой ноутбук.

