Сюжет: Команда по лёгкой атлетике

Автор: Джейсон

Ещё одна фантазия для вас.

###

Я думаю, что это был мой второй год в старшей школе, когда я начал интересоваться бегом, и фактически начал бегать каждое утро, приводить себя в форму и всё такое. Однажды я был в кафетерии с подносом с едой, ища место, чтобы сесть, и я увидел пустой стул рядом с Дженнифер с моего урока английского языка. Я обычно не тусовался с ней, но мы никогда не были недружелюбны — вы знаете категорию людей. Так или иначе, я сел, и мы болтали об уроках английского и т. д. Оказалось, что она была в команде по лёгкой атлетике, и я сказал ей, что начал бегать каждое утро. Так что мне стало интересно узнать о команде по лёгкой атлетике, кто в ней и чем ты занимаешься, и она рассказала мне о том, как они тренировались каждый день (в 3:15), и в каких соревнованиях она участвовала. Каждая тренировка начиналась с пробежки. через жилой район за школой, и, к моему большому удивлению, перед тем, как Дженнифер умчалась в класс, она пригласила меня пойти с ней. Да конечно. До скорого.

Три пятнадцать накатывает, а мне с последнего занятия надо бежать на поле, где разминается и разминается женская легкоатлетическая команда. Есть ещё куча девушек, которых я знаю по разным делам, они машут и улыбаются. Дженнифер выходит из раздевалки в розовом спортивном костюме, её длинные чёрные волосы собраны в хвост. Она удивлённо здоровается со мной и говорит, почему бы мне не подождать там на углу, пока команда не пробежит мимо, чтобы не раздражать тренера. Уходя, я оборачиваюсь и вижу, что она что-то шепчет другим девушкам. Что бы ни.

Вскоре команда начинает пробегать, и когда приходит Дженнифер, я тоже начинаю бежать. Там не так много разговоров, за исключением того, что разные девушки здороваются со мной, когда замечают незнакомца в своей стае. Вот рыжая из газеты, чьё имя я забыл, и Ким, крупная блондинка, которая была на моём уроке обществознания, с раскрасневшимися щеками, и Карла, которая околачивается в музыкальной комнате, и Джанет, худенькая азиатка из классной комнаты. , и Элизабет, с кудрями и британским акцентом. Я ловлю себя на том, что перехожу от группы к группе, пока мы бежим по широким улицам, покрытым высокими дубами и клёнами.

Дженнифер догоняет меня и спрашивает, получаю ли я удовольствие. Я сказал да, но у меня не было возможности сходить в туалет после школы, потому что я спешил на тренировку. Она сказала:

«Всё в порядке. Никто из нас никогда не доберётся до них. Я буду ждать тебя, если ты захочешь уйти. Или ты можешь подождать, пока мы доберёмся до водонапорной башни. Я решил подождать, по крайней мере, до тех пор, пока мы не окажемся далеко от всех домов и не увижу впереди водонапорную башню, голубоватый металлический цилиндр, возвышающийся над деревьями — без сомнения, окружённый каким-то укрывающим меня лесом. Мы продолжили молча.

Когда мы приблизились к водонапорной башне, я немного пробежал вперёд и остановился у основания башни. Справа перед забором была поляна в лесу с табличкой «Вход воспрещён», а домов в поле зрения не было, так что я бросился за дерево у забора и стал ждать, когда придёт моча. На мгновение стало тихо, если не считать шума ветра в деревьях и отдалённого движения транспорта. Потом я понял, что я не один на поляне. Я услышал топот беговых кроссовок, усталые ноги и женские голоса, оглянулся через плечо и увидел группу девушек из команды по лёгкой атлетике, которые вошли и одна за другой стягивали свои шорты и спортивные штаны и приседали на траве!

Теперь я слишком нервничала, чтобы идти. Я натянул шорты и обернулся, а Карла с узловатыми коленями, прижатыми к румяным щекам, шумно писила. Затем подошла Ким и небрежно стянула свои спортивные шорты, обнажив большую круглую бледную попу, и быстро присела рядом с ней на корточки. Рыжеволосая (чьё имя оказалось Дон) шипела у подножия дерева. Я мог видеть пучок её красного куста сквозь её колени. Казалось, под каждым деревом писает спортсменка. Ким подняла голову, увидела меня и улыбнулась. Там была Элизабет и девушка, которую я не знал. Незнакомая мне девушка начала развязывать спортивные штаны. Элизабет просто продолжала говорить.

Затем вошли Джанет и Дженнифер и помахали мне. Дженнифер подошла и увидела огорчённое выражение на моём лице, и сказала:

«Не волнуйся, мы всегда останавливаемся здесь».

Джанет сказала:

«Всё в порядке, никто не увидит».

Это было забавно, потому что меня окружала большая часть женской команды по лёгкой атлетике. Дженнифер и Джанет нашли участок сухой песчаной земли и начали лужиться, разговаривать и игнорировать меня. Я просто смотрел с открытым ртом. Потом Дженнифер и Джанет начали вставать, а я притворился, что занят. Дженнифер крикнула мне, повернувшемуся спиной:

«Ты можешь догнать нас позже» и взлетела. Через некоторое время я смог закончить свои дела и присоединиться к хвостовой части группы. Можете быть уверены, я снова побежал с этой командой! Но это другая история.

