Проведение семинара — весёлое развлечение

Автор: Squirm [x] (-)

Во-первых, ваши посетители: в идеале около двадцати молодых женщин, деловых людей, выпускников, посещающих свой первый утренний семинар. Планируйте дела так, чтобы они начинались рано, в 8 утра. Позвольте им прийти на чай или кофе (из больших чашек), дыню, апельсиновый сок и дайте им достаточно времени, чтобы поесть и напиться досыта. Держите комнату прохладной.

Пока они освежаются, выскользните и повесьте табличку на ближайшем женском туалете:

«Извините, не по порядку. Пожалуйста, пользуйтесь туалетами на верхнем этаже L».

Опорожните собственный мочевой пузырь — теперь вы готовы начать.

На каждое место поставьте по 2 бутылочки ароматизированной минеральной воды и по стакану и заранее сообщите, что это «на дом».

Тогда начните семинар ровно в девять. Запланируйте один утренний перерыв на 10:30, но остановитесь пораньше, скажем, в 10:00, чтобы выпить кофе, и скажите им, что это «быстрый перерыв, у нас много работы, так что 10 минут назад на своих местах».

Налейте кофе сами и отдайте им чашки. Те, кто выйдет в туалет, увидят знак, вероятно, долгую охоту за этажом L, и, надеюсь, решат повременить.

После перезапуска в 10:10 основная работа выполнена. Вы можете наблюдать за медленным развитием около 15 случаев глубокого отчаяния. Сделайте несколько периодов слабого освещения, возможно, с несколькими слайдами или короткометражным фильмом. Следите за теми, кто рискует сдержаться или более заметно извиваться, когда свет выключен. Им следует выделить особое внимание.

Иметь большой выставочный объект. Пусть 2 самых многообещающих разработчика выйдут вперёд и выставят его на всеобщее обозрение. Продолжайте говорить. Они сейчас выставлены, каждая крошечная извивка видна всем, «чуть повыше» можно сказать периодически. Заставьте их участвовать — набрасывайтесь на людей, заставляйте их вставать и отвечайте на вопросы всей группы. Их нервы помогут вашему делу без конца. Возьмите доску и попросите любую девушку со скрещёнными ногами нарисовать схему. Ей придётся стоять непроницаемой, и вы легко увидите, насколько она на самом деле в отчаянии. С некоторым умением вы должны быть в состоянии наметить в уме схему натуживающихся мочевых пузырей, которая сейчас заполняет комнату.

Чего вы не хотите, так это того, чтобы кто-то попросил перерыв в туалете, так что следите за такой возможностью. При малейшем намёке на то, что вот-вот может произойти это нежелательное событие, немедленно объявите короткий тест, раздайте бумаги, рассчитанные на то, чтобы на ответ ушло около часа. Скажите им, что это строгие условия экзамена, вы будете засекать их время и никаких разговоров. Затем ненадолго выйдите из комнаты, пока они начинают, чтобы предотвратить любой шанс «извините, как раз перед тем, как мы начнём…».

Когда вы вернётесь, они сосредоточатся на бумагах и своих мочевых пузырях. Теперь вы можете свободно смотреть основную часть шоу. Вы сейчас живёте в городе отчаяния, и ни у кого из них нет простого выхода. Тем, кто попытается забыть о своей нужде, напомнят извивающиеся соседи. Можно шумно наливать себе воду в стакан, можно ходить по комнате, поглядывая — или так кажется — на бумаги.

Затем вы придумываете любую причину, которую можете придумать, чтобы выполнить следующую и лучшую иллюстрацию. Выкладываешь 3 ведра, одно с горячей водой, одно с тёплой, а одно с ледяной. Попросите каждую девушку по очереди опустить одну руку в горячую, другую в холодную, а затем окунуть обе в тёплую. Поиграйте с полученными ощущениями — тёплое одновременно будет и горячим, и холодным. Позови девушек в очередь и все это подтвердят.

Последний трюк. Спросите самую отчаянно выглядящую девушку, соберёт ли она все бумаги, остальные уйдут, а затем попросите её рассказать вам, что она думает о семинаре. Когда она, наконец, сбежит, она окажется в конце очереди. Позже вы сможете забрать свою видеокамеру с этажа L и добавить в свою коллекцию ещё один фильм.

