Bull Dyke Beer-Piss

Автор: Havelock [x] (-)

Это несколько необычный случай, который произошёл со мной около четырёх лет назад.

Я делал покупки в маленьком антикварном магазине, расположенном в довольно захудалом, захудалом районе. Когда я вышел из магазина, я решил пройти квартал вниз по улице к прилавку с тако, чтобы перекусить. Пока я шёл, я заметил впереди себя того, кого я принял за крупного, грузного молодого человека, идущего ко мне по тротуару. Он быстро шагал с сердитым хмурым лицом, и я заметил, что он размахивал большой, почти пустой бутылкой пива, держа её за горлышко, как будто это было оружие.

«Проклятие!» — думал я. — «Почему я всегда сталкиваюсь с этими персонажами?!»

Я довольно маленький и худой, и мне не нравилось, когда меня прыгал этот угрожающе выглядящий парень. Парень в мешковатых синих джинсах, спортивной рубашке и с зачёсанными назад светлыми волосами прошёл мимо меня по тротуару без происшествий, хотя я внутренне сжался, когда он проходил мимо! Это был суровый район со множеством баров и винных магазинов, а также большим количеством преступников, пьяниц и преступников.

Что ж, после того, как этот парень прошёл мимо меня, я случайно оглянулся на него, когда он продолжал свой путь по улице. Я тогда испытал сильный шок — это был не мужчина, это была женщина! Я мог сказать это по форме ягодиц, даже в мешковатых мужских джинсах, которые были на ней. Но это было не единственное, что меня шокировало. На джинсах женщины сзади было небольшое, но очевидное мокрое пятно, прямо в области её нижней части ягодиц, что указывало на то, что она немного обмочилась.

Мои эмоции теперь сильно спутались — секундами ранее я боялся конфронтации с опасным мужчиной, а теперь я стоял, с растущей эрекцией, и видел, что то, что я боялся, было крупной, крепко сложённой женщиной с мочащимися штанами! Я пошёл за женщиной, которая, как я теперь увидел, была очень мясистой лесбиянкой — она была уже довольно далеко. Я видел, как она бросила бутылку пива и внезапно свернула за угол заброшенного здания, где, как я знал, была небольшая пустая парковка с выходом из переулка рядом с ней.

Я быстро пошёл по улице туда, где я видел, как она повернулась, желая ещё раз взглянуть на её мокрые штаны. Но когда я добрался до угла здания, куда она свернула, какое зрелище предстало моим глазам! Женщина сидела на корточках прямо посреди парковки, спиной ко мне, штаны спущены до лодыжек, а её огромные ягодицы и бёдра были обнажены и торчали в мою сторону. Из-под её ног на гравийную поверхность парковки хлынул массивный столб мочи. Примерно в 2 метрах от неё на земле сидел и смотрел прямо на неё совершенно нетрезвый мексиканский пьяница, который, казалось, совершенно не интересовался происходящим, держа свою бутылку вина.

Я с изумлением смотрел на всё это — мне понадобилось несколько мгновений, чтобы понять, что я вижу! Большой бык-дайк (который весил около 90 кг и был около 180 см ростом) сидел там на корточках и мочился огромным, сильным, пенящимся и совершенно симметричным столбом мочи. Я был так близко, что мог видеть бледно-желтовато-белый цвет ручья, хлынувшего у неё между ног. Я помню, как меня поразил контраст густого столба нежной мочи цвета шампанского с непристойной жёсткостью женщины, производящей её! Ещё одна вещь, которая поразила меня в этой дикой сцене, — это огромный размер ягодиц женщины — они были огромными, почти ослепительно белыми и твёрдыми, с небольшим целлюлитом.

Она долго отчаянно мочилась, затем медленно встала и подняла штаны. Она посмотрела через плечо на меня и алкаша, глядя на нас так, словно мы были парочкой пауков, которых она собиралась растоптать. Затем она величественно зашагала по аллее, покидая площадь. Алкоголик продолжал баюкать свою бутылку вина — выражение его лица не менялось, как будто он привык видеть это каждый день. Я медленно и несколько болезненно шёл прочь — я говорю болезненно, потому что у меня была такая огромная эрекция, что было несколько трудно ходить.

А ещё говорят, что бычьи дамбы мужчин не заводят...

