Жизненные жидкости (Часть 1)

Автор: Золотая фантазия

Я должен сделать это в двух частях.

Пожалуйста, если вы читаете эту историю, скажите мне, что вы о ней думаете. Написание заняло много времени, и я не хочу писать только для себя. Меня не волнует, ненавидели ли вы это, просто чтобы знать, что это было прочитано.

###

Калистра накрасила губы ярко-красной помадой. Она знала, что с чёрной подводкой для глаз и тенями для век, её ненормально светлой кожей и длинными, как вороново крыло, волосами она должна выглядеть определённо порочной. Она не удосужилась посмотреть на себя в зеркало. Годы практики сделали её экспертом по гриму, и в любом случае смотреть было бы не на что.

Ей пришлось рассмеяться про себя. Ещё 50 лет назад у старейшин случился бы припадок, если бы они увидели её одетой так. Если бы кто-нибудь заметил её торчащие клыки, то, вероятно, недавно сжёг бы её на костре. Однако теперь нашлись смертные, которые копировали себя по этому внешнему виду. Сегодня её заметят не больше, чем любого из желающих стать вампирами, и всё же она действительно была созданием ночи. Времена определённо изменились.

Калистра почувствовала внутреннюю наполненность. Её мочевой пузырь достиг своего предела. Одной простой мыслью она остановила свой метаболизм. Теперь она сможет часами наслаждаться ощущением разрывающегося мочевого пузыря. Она улыбнулась, подумав о годах, которые потребовались для достижения такого совершенного владения своим телом. Годы были долгими, но награда того стоила. Она планировала сделать этот вечер интересным.

Она встала и пошла в свой шкаф. Она оставила свет в шкафу выключенным. Ей это было не нужно. Она использовала только тот, что в гостиной, чтобы соседи не стали любопытными. Вокруг неё висела большая коллекция одежды. Вечерние платья, мини-юбки, кожа. Калистра гордилась тем, что может одеться для любого случая. Она сняла с одной из вешалок чёрное боди. Цельный кусок, напоминающий купальник, с высоким вырезом на ногах и низким вырезом на шее, он идеально показывал бы всё тело Калистры, не вызывая её ареста. Калистра не удержалась и от чёрных кружевных трусиков. Сегодняшнее развлечение может их испортить, но она всегда может получить больше. Она накинула одежду на руки и вернулась в гостиную.

Она знала, что маленький Джоуи наблюдает за ней с другой стороны улицы. Она всегда ходила по своей квартире голой в этот час пятничными вечерами, и маленький Джоуи всегда наблюдал за ней. Калистра не возражала против того, чтобы он впервые увидел обнажённое женское тело. Она была в отличной форме, когда получила Становление, и сохранит это тело навечно. Она надела сексуальные трусики. Она не могла удержаться, чтобы не засунуть руку между ног и туго затянуть кружево на промежности. Она ожидала приступа боли в мочевом пузыре, но этого не произошло. Её мочевой пузырь немного растянулся с тех пор, как она решила, что он полон. Ну это не проблема исправить.

Она позволила своему метаболизму перезапуститься, когда надела боди. Она натянула лямки на плечи. Когда она возбуждалась, её соски были ясно видны сквозь плотный чёрный спандекс. На данный момент на каждой упругой груди был едва заметный намёк на приподнятый кончик. Калистра наклонилась и заправила несколько выбившихся лобковых волос под трусики. Она снова толкнула свою письку сквозь одежду. На этот раз глубоко внутри неё возникло приятное покалывание. Она позволила своему метаболизму снова остановиться. Всё было готово. Калистра подошла к своей двери. Она быстро оглядела свою комнату. Если всё пойдёт хорошо, она не увидит его снова до самого рассвета. Она выключила свет и закрыла дверь.

Ночь была приятно тёплой. Хотя ей не было бы холодно, промокни она насквозь во время ледяной бури, Калистре больше нравились тёплые ночи. Ей было легче получить то, что она хотела, в такую ??ночь.

Короткая прогулка привела Калистру к Орхидее. Этот клуб был хорошо известен, потому что каждый здесь был честной добычей для всех остальных. Было не совсем справедливо, что Калистра приходила в поисках одного определённого пола, но она не ожидала, что была единственной, кто делал это. Вышибалы хорошо знали её, и её быстро впустили, один из них оценивающе заглянул между её маленькими грудями, и она знала, что он наблюдает за её попой, когда она проходит мимо него.

Внутри Орхидея была как живой организм. Техно-ритм отбивался от сердцебиения, и сбившиеся в команду люди, кишки существ двигались с каждым ударом. Калистра быстро оглядела комнату. Как обычно, сегодня девушек было намного больше, чем парней. Другой представитель её вида был здесь, но он её не интересовал. Сегодня ей нужен смертный. Она подошла к бару и заказала пиво, затем нашла свободный столик и села, наблюдая за толпой в поисках подходящего товарища по играм.

Следующие два часа Калистра обнаружила, что её возможности довольно ограничены. Любой, кто выглядел достаточно привлекательно, чтобы соответствовать её критериям, обычно был занят кем-то другим. В то время она выпила несколько бутылок пива. В основном они теперь сидели у неё в желудке, ожидая, пока она перезапустит свой метаболизм. Время от времени она позволяла мочеиспусканию образовываться в мочевом пузыре, немного растягивая его. Время от времени она растягивала своё тело, наслаждаясь давлением, оказываемым на её резервуар с мочой, и напряжением мышц, чтобы не обмочиться.

Как только она подумывала сдаться и просто найти какого-нибудь обездоленного, чтобы прокормиться, её глаза заметили кого-то, кто, по её мнению, стоил её внимания. У рассматриваемой девушки были очень длинные вьющиеся светлые волосы, которые свисали до талии. Волосы ниспадали на красиво округлую попку, обёрнутую плотным белым хлопком, на котором виднелись очень чёткие линии трусиков. Когда девушка обернулась, Калистра была рада увидеть более чем красивое лицо. Белая блузка, которую она носила, была расстёгнута на три пуговицы, обнажая вершины больших грудей, а через блузку был очень заметен чёрный бюстгальтер.

Что привлекло её внимание, так это полный мочевой пузырь девушки. Большинство людей не заметили бы этого, но у Калистры были годы, чтобы изучить язык тела, и она могла сказать, что эта девушка не только должна была справить нужду, но и наслаждалась полным чувством так же сильно, как Калистра наслаждалась своим растянутым мочевым пузырём. Девушка, которой было не больше 20 лет, почувствовала взгляд Калистры и посмотрела на неё.

Калистра могла бы использовать свои сверхъестественные способности, чтобы сделать это существо своим, но её больше интересовала возможность попасть в постель девушки. Она медленно убрала руку со стола и опустилась на бедро, наблюдая за взглядом девушки. Она положила руку на полпути между коленом и промежностью и сделала лёгкий манящий жест в сторону девушки у её ноги.

Девушка поняла намёк. Она подошла к столу Калистры. — Не возражаете, если я сяду? — спросила она мелодичным голосом.

Калистра улыбнулась и пригласила подругу сесть. Девушка пила пиво. Она уже выглядела сильно пьяной. Не так весело, как соблазнять кого-то, кто хладнокровно трезв, но, тем не менее, весело. Девушка говорила прямо и по делу. — Этот маленький жест означал, что ты хочешь, чтобы я съел твою пизду?

Калистра немного сбилась с пути. Эта девушка была откровенно наглой! Быстро восстановив самообладание, она посмотрела подруге прямо в глаза и сказала:

«Только если я смогу вылизать и тебя».

Что-то похожее на дрожь сотрясло тело её подруги.

«К тебе или ко мне?»

«Твой. У меня есть любопытные соседи».

Это было частично правдой. Маленький Джоуи раньше вылезал из постели, и ей совсем не хотелось, чтобы он увидел, что будет происходить сегодня вечером. Через несколько минут её подруга допила своё пиво, и они вдвоём уже шли по улице, направляясь к квартире девушки. Девушку оказалось зовут Андрайя, и на самом деле ей было всего 18 лет. Калистра назвала своё настоящее имя и указала, что ей 25 лет, что на самом деле означало, сколько она прожила до Становления. Пока они шли, Калистра позволила мочевому пузырю немного растянуться. У неё было ощущение, что это было самое полное, что ей когда-либо удавалось наполнить. Андрайя выглядел немного неловко, пока они шли. Без сомнения, последнее пиво должно было пройти через её организм.

Андрайя не могла поверить своему счастью! Этим вечером она намеревалась совершить две вещи. Первый заключался в том, чтобы получить штукатурку, что было легко. Второй заключался в том, чтобы найти подходящего человека, с которым можно было бы получить второй лесбийский опыт. Она никогда не думала, что ей повезёт с кем-то настолько великолепным. Мало того, что эта девушка была хороша собой, у неё было фантастическое тело, которым она, очевидно, гордилась, и вела себя с видом:

«Я делала это раньше, но мне это никогда не надоест».

Опытная, красивая женщина, полная порция алкоголя и полный мочевой пузырь сделали её невероятно возбуждённой. Это ей что-то напомнило? О верно! Она должна была не забыть сходить в туалет до того, как начнётся трах. Продержаться всю ночь было так приятно, но ей не очень нравилась мысль о потере контроля. Андрайя надеялась, что сможет вспомнить её волнение и опьянение.

Андрайя провёл Калистру в ярко освещённый многоквартирный дом. В лифте Калистра увидела Андрайю получше. Андрайя была ещё красивее, когда её было хорошо видно, даже если освещение в этом лифте было слишком ярким для её чувствительных глаз. Калистра очень возбудилась и загнала Андрайю в угол, прижавшись губами к губам Андрайи, в то время как её рука провела линию трусиков от талии до промежности, прежде чем обхватить тёплую ткань между длинными ногами Андрайи. Губы Андрайи приоткрылись, и языки двух девушек начали тереться друг о друга. Калистра почувствовала, как рука обхватила её попу. Она застонала в рот Андрайи. Она чувствовала, как большая грудь Андрайи трётся о её маленькие груди.

Лифт остановился слишком рано, и Андрайя взял Калистру за руку и потащил по коридору к её квартире. Возясь с ключами, она каждые несколько секунд останавливалась, чтобы поцеловать какую-то часть лица Калистры. Из-за её пьяного состояния было неудобно вставлять ключ в дверь, но через несколько секунд она открыла дверь и включила свет. Андрайя даже не подумал об этом, когда Калистра остановилась у двери.

— Заходи, — соблазнительно улыбнулась она. — «Кусаю, а не кусаю».

Калистра вошла в квартиру. Она могла с первого взгляда сказать, что Андрайя жил один и был аккуратным человеком. В квартире пахло свежей уборкой. Что ж, сегодня вечером она намеревалась показать Андрайе немного неопрятности! Она быстро повернулась, положила руку на одну из сисек Андрайи и начала целовать её. Ответ Андрайи был незамедлительным. Когда она открыла рот и наклонила голову, чтобы легче было держать рот в контакте со ртом Калистры, она взяла руку на грудь и скользнула ею к отверстию в верхней части блузки. Калистра не нуждалась в дальнейших подсказках, и вскоре её рука оказалась внутри лифчика Андрайи, крепко сжимая и перекатывая маленький сосок.

— Как пройти в спальню? — спросила Калистра, когда Андрайя начал целовать её лицо по направлению к ушам. Андрайя, казалось, на секунду остановилась в своих поцелуях.

«Я? Там что-то? Первый?»

Андрайя, казалось, пыталась придумать что-то, что ей нужно было вспомнить. Калистра точно знала, что. Андрайя пытался не забыть сходить в в*нную перед сном. Калистра этого не хотела. Это испортило бы удовольствие.

«Это не важно. Если бы это было так, ты бы помнил. Пойдём спать? Калистра отрепетировала свой соблазнительный голос. Она почти могла использовать его, чтобы убедить смертных следовать за ней, а также использовать свои тёмные силы. Через несколько секунд Андрайя привёл её в спальню. Калистра остановилась в шоке. Прошли десятилетия с тех пор, как она видела накрытую кровать. Вся спальня выглядела как что-то из викторианской Англии. Элегантное кружево и предметы старины составили декор комнаты.

Андрайя снова сверкнула своей невероятно сексуальной улыбкой.

«Вам это нравится? Большинству людей это нравится, но я никогда раньше не видел, чтобы кто-то был настолько ошеломлён».

Калистра предположила, что это потому, что никто из авторитетных лиц никогда не видел, насколько настоящей выглядит эта комната. Калистру охватила волна влечения к этой девушке, подобного которому она не испытывала уже давно. Андрайя подошла к кровати и отдёрнула одну из занавесок. Эта улыбка, казалось, кричала о том, что она хочет трахаться всю ночь напролёт.

«После тебя?» — и она указала на кровать.

Калистра практически прыгнула в кровать, увлекая за собой Андрайю. Занавес закрылся за ними. Свет в комнате пробивался сквозь занавески, отбрасывая странные тени на кровать. Две девушки перевернулись вместе на кровати. Они остановились, а Андрайя лежала на спине. Её волосы были разбросаны по кровати под ней. Калистра оседлала её, её промежность в нескольких сантиметрах от Андрайи. Она села и посмотрела на красивую девушку, покорно лежащую под ней.

Она начала медленно расстёгивать блузку Андрайи. Через несколько секунд она расстегнула край белых хлопчатобумажных штанов Андрайи и деликатно расстегнула блузку. Были показаны две большие груди, одетые в прозрачный чёрный кружевной бюстгальтер. Груди идеально подходили Калистре по вкусу. Они были немного крупнее среднего, но не мягкие и не гибкие. Всё ещё относительно твёрдые, с достаточным усилием, чтобы они весело подпрыгивали. Через кружево торчали два маленьких соска. Андрайя двинулась, чтобы стянуть блузку, закинув руки за спину для поддержки, и вытащила рубашку из-под себя, выдвинув перед собой два холмика, отчего они казались ещё больше. Калистра не могла сопротивляться. Она помогла Андрайе стянуть блузку с её плеч, а затем зажала ртом левый сосок Андрайи и сильно пососала через лифчик.

Андрайя издал громкий стон. Калистра надеялась, что стены были звуконепроницаемыми. Если бы она могла получить такую ??реакцию сейчас, она надеялась, что через некоторое время Андрайя будет кричать. Она провела языком по соску, чувствуя, как он твердеет во рту. Андрайя снова застонал. Продолжая сосать и играть через кружево, её руки ловко расстегнули лифчик и сняли чашечку с правой груди, наслаждаясь грудью, которую она сосала так сильно, что даже не могла смотреть на неё, чтобы поразиться её красоте. Вместо этого она медленно отодвинула рот от соска и поцеловала вниз по обтянутой кружевом груди.

Когда она пересекла долину между курганами, она перестала целовать ткань и обнаружила, что целует голую, распухшую плоть. Через несколько секунд она безудержно сосала крошечный розовый правый сосок Андрайи. Её правая рука открыла другую грудь и медленно работала над ней. Она провела большим пальцем по соску. Она ущипнула его. Она чертила вокруг него маленькие круги. Тем временем её рот сосал и облизывал другой сосок Андрайи, чтобы вспомнить. Всё это время стоны Андрайи были похожи на серию поднимающихся и падающих волн, одна секунда громкая, почти кричащая, а следующая — тихий шёпот.

Внезапно Андрайя оторвала голову Калистры от её груди.

«Пожалуйста. Я только что вспомнил. Я должен?»

— Нет. Тсс? Калистра ответила. Она приложила палец к губам Андрайи и попыталась использовать его, чтобы прижать спину к кровати.

«Да. Пожалуйста. Я хочу писить. Отпусти меня в в*нную».

Калистра начала беспокоиться, что Андрайя станет слишком сильным. Она включила свой самый соблазнительный голос. — Ты действительно хочешь быть подальше от меня? Она провела пальцем вниз от губ Андрайи вдоль своего тела, пока кончик её пальца не остановился на соске.

Андрайя остановилась, пытаясь встать.

«Нет. Нисколько».

«Хороший. Тогда ложись, и я покажу тебе, что мы собираемся делать».

Калистра отдёрнула ногу от тела Андрайи. Она села на пятки, широко расставив колени. Она позволила своему метаболизму снова включиться. Её мочевой пузырь болел, когда моча начала растягивать его сверх своих возможностей. Она сжала его очень сильно, чтобы не просочиться в одежду.

Андрайя посмотрел на неё. Алкоголь всё ещё затуманивал её разум. Калистра видела это в её глазах.

«Что мы будем делать? Если я не уйду в ближайшее время, я промокну на всю постель».

«Разве ты не видишь? Это так просто», — сказала Калистра. Словно она имела в виду, что время упадёт таким образом, она почувствовала, как её моча начала выливаться в её трусики, когда она проиграла борьбу за контроль. Она была права, когда выбирала эти трусики. Их собирались разорить. Ей было всё равно. Мокрый трах с этой девушкой стоил бы пары испорченных трусиков. Через несколько секунд она почувствовала, как тепло её мочи растеклось по промежности её комбинезона. Горячая влажность обернулась вокруг её письки. Она услышала слабый звук разбрызгивания между ног, когда её моча просочилась через промежность и начала падать на одеяло. Она почувствовала, как брызги мочи попали ей на лодыжки. Она не толкала его и не пыталась удержать. Она просто позволила этому течь.

Андрайя попыталась осмыслить то, что она видела и слышала своим затуманенным разумом.

— Ты? Ты писаешь на кровать? — спросила она.

Это было так логично. Если вы не хотите вставать с кровати, и вам нужно помочиться, вы должны просто помочиться в кровать.

Калистра не ответила прямо. Вместо этого она приподнялась с лодыжек. Теперь Андрайя мог ясно видеть, как ручей стекает с промежности Калистры на кровать. Всё ещё писая, Калистра вытянула колено над телом Андрайи. Андрайя почувствовала, как горячая моча начала падать на её тело, стекая по бокам к кровати. Калистра медленно прошла на коленях вверх по телу Андрайи, выпуская волнистую струю мочи по всему телу. Когда струя начала падать на грудь Андрайи, Калистра наклонилась вперёд так, что ползла. Её поток теперь описывал небольшую дугу позади неё через её костюм. Моча капала на грудь Андрайи, и она начала двигаться взад-вперёд, так что моча Калистры пропитала каждую частичку её груди.

Калистра была права. Её тело ещё никогда не содержало столько мочи. На мгновение она сконцентрировалась и начала по-настоящему мочиться, выталкивая мочу из своего тела в трусики. Её моча вылетела за её спину и упала на пупок Андрайи. Внезапно она перестала тужиться и снова позволила струе упасть на влажную грудь Андрайи. Андрайя взвизгнул от удовольствия. Калистра снова надавила и расслабилась. И снова Андрайя выразила своё одобрение. Ещё несколько раз так было.

Каждый раз моча Калистры на мгновение вытекала из её промежности, а затем снова возвращалась в своё жидкое состояние. Почувствовав, что её мочевой пузырь наконец-то почти опустел, Калистра села на тело Андрайи прямо под её грудью. Она немного выгнула спину, а затем толкнула изо всех сил. Её моча прошла через боди и залила грудь Андрайи. Несмотря на силу её толчков, ей просто нечего было мочиться, и вскоре струя иссякла, пока небольшая капля не попала ей в трусики, а затем на грудь Андрайи. Она не волновалась. Она знала, что всё, что она выпила, даст ей по крайней мере ещё две хороших мочи сегодня вечером. Тем не менее, она была впечатлена. Она мочилась добрых три минуты или больше и ни разу не остановилась. Это, должно быть, означало чрезвычайно полный мочевой пузырь.

Калистра почувствовала, как горячая моча растекается по её спине, когда лужа медленно впитывается в одеяло кровати. Что-то в этом было не так, но она была слишком возбуждена, чтобы понять, что именно. Её соски были маленькими камнями на верхней части её грудей. Казалось, что каждый сантиметр её верхней части тела был пропитан мочой её подруги. Её писька была мокрой, и она не удивилась бы, обнаружив, что промежность её штанов влажная на ощупь. Её первая любовница-лесбиянка не была такой захватывающей, как эта. Но этот полный мочевой пузырь начал сильно требовать облегчения.

Прежде чем она успела выразить своё недовольство, Калистра встала с груди и повернулась на кровати. Она положила голову на ногу Андрайи, глядя на свою промежность. Её рука скользнула по телу Андрайи и образовала чашу над пиздой Андрайи.

— Теперь твоя очередь, — сказала Калистра. — «Теперь я буду смотреть, как ты писаешь».

Теперь имело смысл намочить постель. И это сделало бы Калистру счастливой, чего Андрайя дико хотел сейчас.

Андрайя немного раздвинула ноги, упёрлась пятками в кровать, чтобы чуть-чуть приподнять попу, и начала мочиться в штаны. Андрайя не думала, что когда-либо почувствует что-то более эротичное, чем тёплая моча Калистры, растекающаяся по всему её телу, но она ошибалась. Через секунду её лобок залился горячей скользкой влагой. Ещё через секунду жидкость стекала вниз и согревала попку её узких штанов. Она услышала и почувствовала, как её моча начала стекать с её попы на покрывала, которые так глубоко оставались сухими. Рука Калистры надавила на её промежность, выплёскивая мочу обратно на себя. Она начала тереться о руку Калистры, сильнее выталкивая мочу.

Каким-то образом она знала, что чем сильнее она мочится, тем лучше будет её оргазм. Она позволила своей попе упасть в лужу, которую она делала на кровати, всё ещё яростно теря своё влагалище о руку Калистры. Глаза Калистры были закрыты в экстазе, когда она невольно тёрлась всё сильнее и сильнее о брызнувшую промежность Андрайи. Андрайя начала стонать во всё горло от комбинированного ощущения выпуска мочи и нарастающего оргазма. Внезапно, с силой толкнув руку Калистры, Андрайя ударился о вершину. Её поток мочи внезапно превратился в серию коротких всплесков, когда её писька начала сокращаться, а её мочевой пузырь отказывался перестать опорожняться. Волна за волной экстаза прокатывались по ней; за каждой последовала ещё одна влажная волна из её письки. Андрайя не смогла сдержаться и издала громкий крик от абсолютного удовольствия, когда у неё было последнее 15-секундное сокращение чистого удовольствия.

Измученная, она откинулась на одеяло, пока её мочевой пузырь заканчивал опорожнять остатки мочи в штаны, всё ещё сжатые рукой Калистры. Закончив последнюю каплю, она заметила, что бёдра Калистры качаются взад-вперёд. Она вытерлась через разозлённую промежность своего комбинезона в то же самое время, что и Андрайя. Голова Калистры запрокинулась назад, когда она раскачивалась во время оргазма. Несмотря на то, что он только что пришёл, видя это, Андрайя снова взволновался.

Андрайя перевернулся на мокром одеяле, и вскоре девушки посмотрели друг другу в глаза. Калистра никогда не была такой горячей за всё время своего существования. Андрайя, должно быть, писила почти так же много, как и она. Одеяла были абсолютно мокрыми под ними двумя. Влажное пятно странной формы взобралось на штаны Андрайи, окрашивая их в тёмно-жёлтый цвет. Промежность комбинезона Калистры, казалось, была в огне, а остальная часть её костюма впитывала влагу с кровати. Она на мгновение посмотрела вниз на своё тело и увидела, что её боди действительно идеально демонстрирует её торчащие соски. Андрайя, должно быть, следил за её взглядом, потому что вскоре тёплая рука скользнула под верх комбинезона Калистры. Её руки обхватили почти всю крошечную грудь Калистры, в то время как другая рука начала стягивать лямки боди с её плеч.

Она сняла боди с Калистры, как кожуру с банана. Её рот сомкнулся на одном из твёрдых сосков Калистры. Калистра провела руками по телу Андрайи, чувствуя, что её гладкая кожа всё ещё мокрая от мочи. Она положила руки по обе стороны от головы Андрайи и потянула её вверх, чтобы посмотреть ей в глаза. Она открыла рот и начала интенсивно целовать её, в то же время она скользнула своим телом вперёд, так что её горячее влагалище тёрлось о мокрую часть штанов Андрайи.

Она начала скользить своими поцелуями по телу Андрайи, поворачиваясь при этом. Проходя мимо прекрасных грудей Андрайи, она остановилась, чтобы поцеловать каждый сосок, пробуя на нём свою сладкую мочу. Вскоре она перевернулась и смотрела на верх мокрых штанов Андрайи. Она остановилась на секунду, чтобы полюбоваться пятном мочи на них. Её рука, находящаяся над Андрайей, сделала пятно намного больше, чем если бы Андрайя просто намочил ей штаны. Она достала почти до пуговицы брюк, которые Калистра начала расстёгивать.

Она почувствовала, как Андрайя начала стягивать комбинезон ниже по её телу, когда просунула пальцы между мокрыми тканевыми лоскутами и расстегнула ширинку Андрайи, чтобы впервые взглянуть на трусики, которые вызывали эти невероятные морщины. На неё смотрело двойное толстое белое хлопчатобумажное полотно с перестроченными швами. Большинство трусиков, которые она могла видеть, пожелтели и были очень мокрыми. Двойная толщина заставила их впитать гораздо больше мочи, чем обычная пара. Андрайя приподняла бёдра, а Калистра спустила хлопчатобумажные штаны, оставив трусики, чтобы ещё немного полюбоваться ими. Она надавила так сильно, что штаны Андрайи по пути вывернулись наизнанку, позволив ей хорошенько рассмотреть пятно от мочи изнутри. Она приподняла свои бёдра и почувствовала, как её комбинезон стягивается с её тела. Она обхватила рукой мокрые трусики Андрайи и начала их тереть, чтобы почувствовать, как влажные трусики прилипли к письке Андрайи.

Не в силах больше сопротивляться, она сдёрнула трусики Андрайи. Вскоре она уже смотрела на великолепный куст светлых лобковых волос, насквозь промокших и прилипших к фантастическому холмику письки. Андрайя подняла ногу, давая Калистре неограниченный доступ к красивой письке перед ней. Она накрыла ладонь прямо над щелью, согнув средний палец, пока он не раздвинул губы влагалища Андрайи и не скользнул в её влажные внутренности. Андрайя снова застонала и начала тереться пальцами о письку Калистры через промокшие от мочи трусики. Калистра подняла ногу. Через несколько секунд она почувствовала, как язык Андрайи скользнул по всей длине её влагалища сквозь трусики. Она раздвинула пизду Андрайи пальцами и обнаружила торчащий твёрдый возбуждённый клитор. Она обхватила его губами и начала нежно сосать, в то время как её палец начал шевелиться глубоко внутри Андрайи.

Язык Андрайи начал проталкивать трусики Калистры в её пизду. Влажность, двигающаяся по её лобку, казалась невероятной. Она начала сильнее сосать клитор во рту, одновременно вводя второй, а затем и третий палец в письку Андрайи. Стон Андрайи был таким приятным, когда он был направлен прямо в её письку. Она почувствовала первые покалывания перед ещё одним действительно хорошим оргазмом. Когда её пальцы двигали её сильнее и быстрее, она начала играть с клитором Андрайи сотней разных способов. Она слегка зажала его зубами, оттянула губы назад и провела языком по всему его кончику. Тёплый сок из письки хлынул на её пальцы, которые она к тому времени сжимала и разжимала. Каким-то образом Андрайе удавалось кричать от экстаза, продолжая тщательно вылизывать Калистру. У Андрайи был талант лизать письку.

Калистра чувствовала это, и не только потому, что работа языка вот-вот должна была заставить её кончить. Она чувствовала, как влагалище Андрайи сжимается вокруг её пальцев, и знала, что она тоже вот-вот кончит. В следующий раз, когда Андрайя закричала в её письку, она ещё сильнее пососала клитор Андрайи, вонзая пальцы так глубоко, как только могла. Её крик радости сотряс всё тело Калистры, и она начала сильно кончать. Её бёдра невольно прижались к лицу Андрайи, пытаясь получить максимальную стимуляцию клитора. Её трусики были смазаны свежим потоком внутренних соков, хотя на этот раз не из её мочевого пузыря. Андрайя также, казалось, не могла контролировать сильное раскачивание своих бёдер, и она сильно надавила на пальцы Калистры, пытаясь заставить их проникнуть глубже, когда она буквально выкрикивала свой невероятный оргазм.

Через полминуты всё было кончено. Калистра убрала пальцы с пизды Андрайи и отпустила свой клитор. Обе девушки лежали, положив головы на бедро другой, лица всё ещё в нескольких сантиметрах от пизды другой, наблюдая, как соки письки медленно вытекают. Андрайя не могла поверить, насколько она всё ещё возбуждена. Теперь она ясно осознала, что обмочилась в собственную постель, и ей было на это наплевать. Матрас из гусиного пера собирались выбросить, но она с удовольствием нассала бы ещё сотню, если бы могла снова трахаться с Калистрой. При этой мысли она оторвала голову от бедра Калистры и села на кровати, как Калистра сделала то же самое. Всё её тело было тёплым и покалывающим, когда моча стекала по её блестящей коже. Их взгляды встретились. В глазах Калистры появился зловещий блеск.

