Дневник писанья

Автор: Lolo [x] (-)

Сегодня утром я решил вести ежедневник о ходе мочеиспускания… надеюсь, это кого-то заинтересует.

8:00 Небольшое покалывание между ног, как у меня после кофеина. Если я пойду в в*нную, я, вероятно, смогу немного пописить. Мой литр диетической колы всё ещё почти полон, но я выпил много кофе раньше. А здесь холодно!

8:16 Я уже прижимаю промежность к стулу и очень напрягаю ноги. Мой мочевой пузырь покалывает и уже хочет облегчения, хотя я только наполовину выпил колу. Моя осанка прямая и жёсткая.

8:27 Мои ноги скрещены, а мочевой пузырь тугой. Давление/покалывание в промежности теперь постоянно, и мне приходится держать мышцы напряжёнными, чтобы чувствовать себя «в безопасности»... Это начинает болеть.

8:31 Мой мочевой пузырь сжимается и требует облегчения. Я крепче сжимаю скрещённые ноги, что причиняет боль. Если бы я расслабился, я мог бы немного протечь. Я сжимаю большую мышцу на внутренней стороне бедра, чтобы закрыть всё как можно сильнее. Две трети кока-колы закончились.

8:34 Между ног пульсирует. Было бы хорошо, если бы мой мочевой пузырь не был так вздут. Оба бедра очень напряжены в верхней части; Я сильно сжимаю скрещённые ноги, но, кажется, это не имеет значения. Я медленно расстёгиваю их, чтобы дать моему мочевому пузырю больше места, тщательно сжимая бёдра.

8:37 Не знаю, смогу ли я ещё подождать. Я не могу обмочиться на работе, а в*нная далеко в коридоре. Я должен допить эту кока-колу, а потом хочу подождать ещё хотя бы минут 20… но я не могу рисковать, чтобы помочиться в этом наряде. Мои лодыжки скрещены, и я опираюсь на подушечки стоп, чтобы удерживать давление на промежность. Хотел бы я быть дома, где я мог бы просто отпустить.

8:39 Мой мочевой пузырь пульсирует и грозит утечкой. Если я вообще расслаблюсь, я потеряю немного мочи. Такое ощущение, что что-то вот-вот вытечет из моих напряжённых мышц. Я ёрзаю на стуле и сильно вдавливаю промежность в стул. Мои ноги немного дрожат.

8:42 Как мне это сделать? Ещё осталось около пятой части этой колы, и эта моча хочет выйти СЕЙЧАС. Я не могу сидеть на месте. Не столько больно, сколько щекотно — скорее даже слишком. Он ПРЯМО ЗДЕСЬ, готовый сбежать, если я остановлюсь на секунду. Одна нога упирается в основание стула, другая нервно машет руками, меняя давление на промежность. Допил колу.

8:46 Ой, надо бежать! В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!

8:51 Я шёл на негнущихся ногах так быстро, как только мог, к дамскому… Даже мои рёбра были напряжены, и каждый шаг, который я делал, сотрясал мой ноющий мочевой пузырь, который казался огромным и тугим. Я забрался в кабинку, скинул трусики и начал мочиться очень сильной струёй более 90 секунд! После этого последовало ещё несколько сильных, длинных рывков. Жаль, что я не мог измерить это.

9:00 Я чувствую влажность в трусиках… Должно быть, протекло постфактум. Или, может быть, я вспотел от усилия держать его так долго. Во всяком случае, это КАЖЕТСЯ длинным! Я всё ещё немного дрожу, и мои ноги всё ещё напряжены.

9:15 Мне пришлось идти СНОВА — на этот раз примерно на 40 секунд!

