Лето со Снейпом — Страница 13

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*301*2012-04-11 03:58

{{:

AWWW Так МИЛЫЙ! Я люблю это!

}}

Круто, я рад, что ты это сделал. :)

{{:

О, Джинни (: это было мило!

}}

{{:

Аааа это было так мило! Ви Джин Джин :D

}}

Спасибо, ребята, рад, что вам понравилось.

{{:

Оооо! Такой милашка! Пожалуйста, никогда не заканчивайте эту историю!

}}

На самом деле это невозможно, но я не планирую прекращать это в ближайшее время, так что не беспокойтесь, лол.

{{:

Я люблю это! Мне очень нравится твой Гарри, он просто потрясающий. :)

И я знаю, что, к сожалению, эта история должна когда-нибудь закончиться, но я надеюсь, что ненадолго, потому что я безумно влюблена в неё. :D

}}

спасибо стараюсь..

Я знаю, но до сих пор у меня продолжают появляться действительно хорошие идеи, и я пока не могу с этим покончить. спасибо мне тоже нравится

{{:

Я люблю читать это, когда я впервые просыпаюсь :)

}}

Эй, спасибо, очень рад, что у меня появился ещё один поклонник этой истории.

{{:

Очень понравилась эта новая глава! Я также рад узнать, что мы скоро вернёмся к Севу и Гарри — я начинаю скучать по их совместным главам (не то чтобы я тоже не люблю главы об Уизли)! Спасибо, что так долго продолжаете эту историю :)

}}

Я знаю, что чувствовал то же самое, я люблю Уизли, но я, очевидно, люблю Сева больше.

{{:

Снова отличные главы! Мне нравятся все вещи Уизли, которые вы добавили!

}}

Спасибо за чтение, и я рад, что всем нравится материал Уизли :)

*302*2012-04-11 04:04

Поэтому, когда я опубликовал ранее, я явно был не в себе, я опубликовал главу 51 ещё до того, как опубликовал 50 … упс, так что вот 50 и извиняюсь, мой плохой. Я просто очень хочу поторопиться и добраться до главы 53, вот и всё, так что я могу опубликовать немного больше, чтобы добраться туда быстрее. Ура!! ладно к истории лол

Глава 50

К тому времени, когда группа Билла и Чарли подошла к фургону, Джинни и Гарри уже спали, а Рон был чертовски близко. Не зная, как они собираются вернуть самых младших на свои места, не разбудив их, Молли сказала Фреду, Джорджу и Перси занять свои места. В фургоне было 4 ряда сзади и 2 места спереди. Целый ряд был посвящён их продуктам питания и сумкам, в которых оставалось достаточно места, чтобы удобно сесть. После того, как Рон сел, Билл уложил Гарри рядом с Чарли, который проделал то же самое с ним с Джинни. После того, как они все устроились и пристегнулись, отец завёл машину, и они поехали домой.

«Привет, папа, прежде чем мы отправимся на проезжую часть, мы могли бы остановиться у маггловского магазина?» — тихо спросил Билл, глядя на сестру.

— Что тебе нужно, чтобы заполучить Билла? — тихо спросила Молли.

«Что-нибудь, чтобы помочь Джинни ночью», сказал он многозначительно, зная, что они поняли.

— Как это ей поможет? — смущённо спросил Артур.

«Возможно, вам стоит поговорить с профессором Снейпом», — тихо сказал Билл, зная, что тот понимает это лучше, чем он сам. В конце концов, он знал только то, что сказал ему Гарри, чего было немного; учитывая, что мальчик был расстроен в то время.

После быстрой остановки в маггловском магазине и нескольких неудобных вопросов они снова двинулись в путь. Билл был благодарен за то, что сразу же решил надеть его на свою сестру, потому что видел, как она ёрзала на своём месте, готовясь к неизбежному. 15 минут спустя её тело замерло, и она очень расслабилась, когда он знал, что она мочит подтягивание. Он взглянул поверх сиденья на Гарри, ещё раз напоминая Чарли следить за ним. Хотя Гарри уехал до их отъезда, до дома оставалось ещё 3 часа езды. Он обернулся, чтобы проверить Рона, который, как он заметил, спал мирно и довольно крепко.

Чарли проверил Гарри, должно быть, в сотый раз за последние 2,5 часа. Он усмехнулся над собственным преувеличением, но так оно и было. Они были всего в 30 минутах от дома, когда он почувствовал, как Гарри двигается во сне. Когда он посмотрел на спящего мальчика у себя на коленях; если бы Билл не предупредил его, он бы просто подумал, что Гарри спит или что-то в этом роде, но на его лице были морщины беспокойства; и он сразу понял проблему.

— Папа, остановись, — настойчиво сказал Чарли, уже будя Гарри.

— Чарли, выйти негде. До дома ещё около получаса, можешь подождать. — спокойно сказал Артур.

«Конечно, я могу подождать, мне не нужно идти. Это Гарри, и поверь мне, когда я скажу, что он не сможет ждать», — сказал Чарли, прежде чем взглянуть на всё ещё спящего извивающегося ребёнка.

— Гарри, проснись сейчас же, — снова сказал Чарли, тряся его чуть сильнее. Он вздрогнул, когда Гарри отшатнулся, но послушно сел.

— Прости, я не хотел, — машинально сказал Гарри, его сонный мозг не фиксировал, где он и с кем.

— Ты ничего не сделал, малыш, — мягко сказал Чарли.

— Раньше это их никогда не останавливало, — сказал Гарри, прежде чем покачать головой и перевести затуманенные глаза на брата своего друга.

«Гарри, прости, что разбудил тебя, но я думал, что тебе нужно в туалет», — сказал Чарли.

«О, я думаю, что да, это похоже на… О!» — сказал Гарри, прежде чем внезапно взял себя в руки.

— Папа, остановись сейчас же, — снова сказал Чарли.

«Где Чарли? В данный момент мы в глуши», ответил Артур, указывая на поля вокруг них.

— Ничего, он пойдёт по обочине. Тебя это не беспокоит, Гарри? — спросил Чарли, подумав.

— Нет, не так, — прохныкал Гарри, когда машина замедлила ход.

Его быстро отстегнули и подняли со стула, пока Чарли уносил его от машины. Он не протестовал, когда Чарли взял на себя ответственность расстегнуть его шорты, он просто расслабился, как только освободился, и быстро помочился. Когда он закончил, он снова укрылся и повернулся к Чарли, который бросил ему в руки очищающее заклинание.

— Откуда ты знаешь, что мне нужно идти? — с любопытством спросил Гарри, пока они возвращались к фургону.

— Ты слишком много двигался, — просто сказал Чарли, когда они возвращались в фургон.

Когда они добрались до дома, все, кроме Рона и Джинни, уже не спали, их быстро одели и уложили спать. Гарри посмотрел на часы, прежде чем быстро пройти в комнату Рона и тихонько упаковать свою одежду в рюкзак. Убедившись, что у него есть все, включая Бродягу, он спустился вниз и положил свои вещи у камина.

— Гарри, дорогой, ты хорошо провёл время? — спросила Молли, приступая к ужину.

— Мне было очень весело, миссис Уизли, — честно ответил Гарри.

«Это хорошо, дорогая; я хочу узнать, не хочешь ли ты провести с нами ещё одну ночь», — мягко сказала она.

Гарри счастливо улыбнулся ей, отчасти желая остаться, но у него больше не осталось подтягиваний. Он вздохнул, зная, что не может.

— Нет, спасибо, я не думаю, что смогу, — грустно ответил Гарри.

«Почему ты так говоришь, дорогая? Уверена, Северус не будет возражать», — ответила Молли.

— У меня больше нет… одежды, — пробормотал Гарри.

«Всё в порядке, дорогая; я собиралась перестирать кучу белья через минуту. Мы просто добавим сюда твоё», — ответила Молли.

«О, хорошо, тогда всё в порядке. Могу я, может быть, спуститься к моему отцу, чтобы я мог сообщить ему?» — мягко спросил Гарри, не желая идти один. Но он не знал, как ещё дать понять Снейпу, что ему нужно ещё какое-нибудь особенное нижнее бельё.

«Гарри, дорогой, я думал, ты боишься пользоваться камином в одиночку, как ты собираешься сказать ему об этом?» — с любопытством спросила Молли.

Гарри покраснел и собирался пробормотать ответ, но Билл, к счастью, спас его.

— Я пойду с ним, мама, — сказал Билл, подмигивая ей, прежде чем осторожно потянуть Гарри за руку.

«Ну, тогда всё в порядке», — ответила она, прежде чем схватить его рюкзак и направиться в прачечную.

— Ты действительно собираешься со мной флудить? — с любопытством спросил Гарри.

«Ага, так что пошли», — ответил Билл, беря его за руку и порошок и исчезая в пламени.

Гарри приземлился на каменный пол, когда они прибыли, Билл не знал, как крепко его схватить.

«Оууу», — громко простонал Гарри, прежде чем посмотреть на свои ободранные колени от боли.

— Гарри, ты в порядке? — спросил Билл, съёжившись, когда увидел, что тот снова встал.

Каменный пол совсем не пощадил его нежную кожу. Гарри осторожно встал и уже был в процессе, хромая, к стулу, когда появился Снейп с палочкой, выглядевший убийственно. Выражение лица изменилось в одно мгновение, и было ясно, что Билл был единственным, кто заметил быстрое изменение.

«Папа, я поранился», — захныкал Гарри; морщась от боли, когда он встал прямо, чтобы показать ему свои ободранные колени.

«Я вижу это, мистер Уизли, присаживайтесь», — сказал Северус, подозвав домашнего эльфа, чтобы тот принёс им чай, прежде чем добавить несколько зелий.

— Жжёт, — заскулил Гарри.

— Не ной, Гарри, я знаю, что это больно. Я сейчас всё исправлю, — мягко сказал Северус.

Усадив Гарри на стул, он осторожно полил порезы обезболивающим зельем, прежде чем нанести антисептик. После того, как он убедился, что оно не заразится, он натёр его лечебным зельем, и колено Гарри стало как новое.

Гарри положил голову на плечо Снейпа, пропустив это прошлой ночью. Он уже начал жалеть, что сказал миссис Уизли, что не против остаться ещё на одну ночь. Он схватил руку мужчины и крепко сжал её, ничуть не смущаясь того, что держит его за руку.

— Что вас обоих сюда привело? Я думал, что должен забрать его через час? — спросил Северус у Билла, бессознательно обнимая Гарри за плечо.

«Ну, да, но мама спросила, не хочет ли Гарри провести с ней ещё одну ночь. Он сказал «да», но хотел убедиться, что с тобой всё в порядке», — быстро объяснил Билл.

«Со мной всё в порядке, я заеду за тобой завтра в 6 вечера, хорошо?» — сказал Северус, поворачиваясь к Гарри.

— Хорошо, — кивнул Гарри.

— Так что, я думаю, это всё, верно? — спросил Билл, прежде чем посмотреть на Гарри.

«Нет, у меня больше нет нижнего белья», — покраснев, сказал Гарри, оглядываясь на Снейпа.

— О, да. Давай, возьми ещё две пары, — сказал Северус, поднимая Гарри с дивана и ставя его на пол.

В ту минуту, когда Гарри исчез в своей комнате; Северус перевёл взгляд на Билла; тот, кого он заметил, довольно громко сглотнул. Он ухмыльнулся, всё ещё способный вызывать страх у бывших учеников.

— Как он себя вёл, мистер Уизли? — разговорчиво спросил Северус.

— О, да, сэр. Гарри очень хорошо вписывается в наш выводок, — быстро ответил Билл. Будучи гриффиндорцем, он не понаслышке знал, как отношение Снейпа может измениться в одно мгновение, и, несмотря на свой возраст, этот человек всё ещё чувствовал себя первокурсником.

Северус кивнул, счастливый видеть, что Гарри сдержал своё обещание. Хотя ему было любопытно кое-что ещё, и он снова обратил свой тёмный взгляд на рыжеволосого мужчину.

— Он скучал по дому или нет? — спросил Северус, заметив объятия за несколько мгновений до этого.

— Да, но я думаю, вам следует поговорить с ним об этом. Билл ответил.

Северус кивнул; он сделает это завтра, когда заберёт Гарри. Завтра вечером они вернутся в поместье.

— Он разговаривал, когда ему нужно было в туалет? — спросил Северус.

Билл почесал шею и сосредоточил взгляд на стене слева от своего бывшего профессора. Поскольку ему задали этот вопрос, теперь он знал, что молчание Гарри было нормальным явлением, которое Снейп явно пытался исправить.

— Ну нет, сэр, — сказал Билл, не в силах солгать.

— Я так понимаю, он попал в аварию? — сказал Северус, тихо вздохнув.

«У него был один, но это не его вина. Это было посреди ночи, я был в туалете, а он пытался дождаться, пока я закончу». Билл торопливо объяснил, не желая навлекать на Гарри неприятности.

«Я понимаю. Я полагаю, вы заметили, когда ему нужно уйти? — спросил Северус.

«Ну нет, Чарли взял на себя эту роль; но я тоже иногда замечаю. Билл ответил.

— Это хорошо, Гарри не любит высказываться, — тихо сказал Северус.

«Почему он боится…?» Билл замолчал, когда услышал, как открылась дверь Гарри.

Гарри берёт две пары, как ему сказали, прежде чем схватить свою игровую сумку и сунуть их в неё. Он повалялся на кровати, прежде чем встать. Теперь, когда он был дома, ему совсем не хотелось возвращаться.

«Папа, я передумал, думаю, сегодня я хочу вернуться домой», — сказал Гарри, возвращаясь в комнату.

— Гарри, если ты вернёшься завтра, я закончу со всеми своими зельями, включая твоё. И ты знаешь, что это значит, — многозначительно сказал Северус.

— Но я скучаю по тебе и хочу сегодня вернуться домой, — упрямо сказал Гарри, отказываясь смотреть на Билла.

— Гарри, у меня ещё много зелий, которые нужно приготовить сегодня вечером и завтра утром. Если ты завтра придёшь домой, я со всеми покончу. Северус осторожно объяснил.

— Но я скучаю по тебе, — сказал Гарри, прежде чем покачать головой из стороны в сторону, когда эти дурацкие слёзы попытались пролиться.

— Я тоже скучаю по тебе, Гарри, но увидимся завтра, хорошо? — сказал Северус, протягивая к нему руку.

Гарри подошёл к нему и уткнулся лицом в грудь Снейпа, позволяя на мгновение капать слезам. Он не видел ни того пристального взгляда, которым Билл наградил Снейпа, ни ответного жеста.

— Гарри, я думаю, тебе пора вернуться с мистером Уизли, — мягко сказал Северус.

Ему самому было трудно оставаться сильным. По правде говоря, он скучал по мальчику, он даже по привычке зашёл в свою комнату, чтобы проведать его ночью. Он знал, что, если Гарри останется в его объятиях и дальше, он забудет, зачем Гарри нужно сегодня вечером вернуться к Уизли.

Гарри закусил губу, но кивнул, что понял, прежде чем вытер глаза мантией Снейпа. Он снова встал и пристально посмотрел на каменный пол, желая, чтобы его влажные глаза высохли. Я могу сделать это, я могу сделать это. Кроме того, это всего лишь на ещё одну ночь, верно? Он подумал про себя.

— Завтра хорошо, — сказал Гарри вслух.

— Я буду там, — сказал Северус, прежде чем съесть полный глоток 13-летнего ребёнка.

— Не забудь, — прошептал Гарри, прежде чем крепко обнять отца и отпустить его, возвращаясь к Биллу.

— Не буду, и ведите себя прилично, было приятно снова вас увидеть, мистер Уизли. — сказал Северус, прежде чем они исчезли в пламени.

*306*2012-04-13 04:36

Вот это я как-то изо всех сил пытался написать это, бывает. Наслаждайтесь этим и всё такое и да

Глава 51

На обратном пути к дому Уизли Билл на этот раз удержался за Гарри, и они плавно приземлились в гостиной. Гарри тихо вздохнул, прежде чем подняться наверх в комнату Рона. Он не знал, что делать, так как его пара всё ещё спала, и он вздохнул, садясь на кровать. Прежде чем посмотреть на часы, Гарри выглянул наружу и вздохнул. Миссис Уизли готовила всем лёгкий ужин, если они были голодны; он немного устал, если что.

Вытащив из упаковки свой геймбой, он достал его и начал с ним играть. Он был на полпути к игре Кирби, когда почувствовал, что его глаза закрываются, и быстро выключил игру. Он схватил свою пижаму и направился в туалет, чтобы подготовиться ко сну. Закончив, он вернулся в комнату и через несколько минут уснул.

Билл поднялся по лестнице, чтобы сказать Гарри, что ужин готов, но обнаружил его растянувшимся на кровати; спящий. Он улыбнулся, прежде чем убедиться, что он защищён, и включил ночник на комоде, прежде чем закрыть дверь и вернуться вниз.

«Мама Гарри спит, так что он не будет есть», — сказал Билл, входя на кухню.

«Всё в порядке, я чувствовала, что он снова заснёт», — сказала Молли, завернув еду и засунув её в холодильник.

— Куда вы, мальчики, повели младших детей завтра, Чарли? — спросил Артур.

«Это волшебное игровое место немного похоже на то, что мы делали сегодня, только всё связано с магией», — сказал Чарли, отпивая из своей команды.

«Например, у них есть арена для квиддича, где вы можете играть против профессиональных игроков; и я знаю, что Рону и Гарри это понравится. Особенно Рон, потому что завтра там будут Чадли Кэннонс. Билл ответил.

— Тогда ты будешь там флудить? — с любопытством спросила Молли.

«Да, мама, будем», — ответил Чарли.

— Во сколько ты уедешь утром? — спросил Артур.

«Может быть, в середине утра? Однако мы должны вернуться сюда к обеду. Билл объяснил.

###

Гарри проснулся на следующее утро около 7 утра, немного дезориентированный, пока не понял, где находится. Он зевнул, прежде чем пройти по коридору в туалет. Он вздохнул с облегчением, когда обнаружил, что он пуст, и он смог спокойно заняться делами. Он зарыл мокрый пакет в мусорное ведро, надеясь, что весь мусор скроет его. Он вымыл руки и вернулся в комнату Рона, готовясь к новому дню. Он понятия не имел, что они собираются делать сегодня. Одевшись, он спустился на кухню и обнаружил, что миссис Уизли готовит завтрак.

«Могу ли я помочь?» — тихо спросил он, стоя в дверном проёме.

— Гарри, дорогой, что ты делаешь так рано? — спросила она, потрясённая не только тем, что он встал, но и тем, что он был одет.

Гарри пожал плечами; он не мог точно сказать, что это укоренилось в нём, чтобы вставать раньше. Он был счастлив, что не проснулся в 6, как обычно, что бы он ей тогда сказал?

«Ты можешь помочь мне, дорогая, пожалуйста, накрой на стол», — сказала Молли, указывая на стопку тарелок на столешнице.

Гарри кивнул и принялся за работу. После того, как он прикончил стол и убедил её, что не обожжётся, она разрешила ему готовить с ней на плите. Гарри наслаждался каждой минутой и улыбался про себя. Это то, на что похоже приготовление пищи с мамой? Он отбросил сентиментальную мысль, когда они услышали шаги наверху, свидетельствующие о том, что все уже почти проснулись.

Вскоре завтрак был готов, и к тому времени все уже спустились вниз и сели за стол. Гарри улыбался, когда им говорили, куда идти, но это было ничто по сравнению с выражением лица Рона; он был вне себя от восторга. Когда они добрались до волшебной игровой площадки, Гарри почувствовал благоговейный трепет, зная, что сегодня будет удивительный день.

Время в игровой площадке пролетело быстро, и, прежде чем Гарри успел это осознать, Билл сказал ему и Рону, что, как только матч по квиддичу закончится, они уйдут. Гарри взволнованно кивнул, понимая, что не может дождаться, когда наступит их очередь играть. Он был так сосредоточен на игре, что в его мозгу не зафиксировалось, что он не ходил в туалет с того утра, когда проснулся. И после всего того сока, что он выпил за завтраком и обедом, неудивительно, что его резервуар нужно было опустошить.

Рон был так взволнован и рад, что осталось всего 7 человек, чтобы получить шанс сыграть против его любимой команды. Пока он ждал в очереди, он почувствовал пульсирующее давление внизу живота и раздражённо застонал. Какого чёрта он должен был идти сейчас? Он посмотрел на Билла, а затем на Чарли, но не хотел терять своё место в очереди. Ведь Билл сказал, что уже поздно и что они собираются уходить после матча. Что, если он выйдет из очереди, чтобы сходить в туалет, а Билл не позволит ему вернуться поиграть? Он нахмурился, но держал своё очевидное отчаяние при себе, не желая привлекать к себе внимание.

Когда 7 человек перед ними внезапно присоединились к игре, Гарри улыбнулся, это была их очередь, и он не мог ждать. Он поморщился; на самом деле он не мог дождаться двух вещей, так как крепко сжал свою промежность. Он повернулся так, чтобы никто не мог видеть, что он делает, и в отчаянии подпрыгнул на ногах.

Рон присел на корточки, притворяясь, что завязывает шнурки на ботинке, теперь он почти постоянно хватался за себя и, посмотрев на Гарри, обнаружил, что тот подпрыгивает.

Предполагая, что его пара взволнована, он был слишком сосредоточен на собственном мочевом пузыре, чтобы понять, что Гарри находится в том же затруднительном положении, что и он.

Билл и Чарли ждали у скамейки, пока другие дети стояли в очереди и разговаривали между собой. Они доверили Перси и близнецам присматривать за младшими.

Фред хмурился, глядя на Гарри и Рона. Он мог быть шутником, но в первую очередь он был старшим братом. Он видел, что они были взволнованы, но в то же время знал, что причина их танцев была не из-за этого.

«Джордж, посмотри минутку на Рона и Гарри», — тихо сказал Фред, подталкивая своего близнеца.

— Похоже, кому-то нужен туалет? — сказал Джордж, прежде чем ухмыльнуться, когда у него появилась идея.

«Мне нравится то, что ты думаешь, дорогой брат», — сказал Фред, улыбаясь в ответ.

Они тихо направились к младшим мальчикам, каждый хватал одного и поднимал их, несмотря на их протесты.

«Ой, Фред, опусти меня. Мы следующие в очереди, — сказал Рон, пытаясь уговорить брата отпустить его.

«Откуда ты знаешь, что у тебя Фред, я думал, что Фред заполучил меня?» — смущённо спросил Гарри, извиваясь в отчаянии.

— Я Джордж, Рон, — злобно ответил Фред, когда они быстро направились к туалету.

«Фред? Не могли бы вы меня опустить?» — тихо спросил Гарри, не в силах удержаться в таком положении.

«Когда мы доберёмся туда, Гарри и я Джордж, приятель». Джордж поправил.

«Пожалуйста, опусти меня сейчас же», — захныкал Гарри, чувствуя, как из него вытекает несколько капель.

Джордж нахмурился, но всё же опустил Гарри и встревожился, увидев, как Гарри крепко схватил себя, прежде чем смущённо посмотреть на него.

— Мне нужно идти, — захныкал Гарри, констатируя очевидное.

— Я знаю, что знаешь, мы идём, — сказал Джордж, прежде чем осторожно поднять его и пройти мимо Рона и Фреда к туалету.

— Джордж, не так быстро, — крикнул Фред, пытаясь догнать брата.

— Гарри не может ждать, — крикнул Джордж через плечо, не замедляя шага, когда вошёл.

Джордж застонал, увидев полные писсуары, но вздохнул с облегчением, увидев несколько пустых киосков. Он направился к одному из них и поставил перед ним Гарри.

— Спасибо, — с гримасой ответил Гарри и прошаркал в кабинку.

Забыв о закрытии двери, доверив это Джорджу, Гарри начал расстёгивать ремень. Он не сопротивлялся так сильно, как обычно, и был вознаграждён, когда его пряжка ослабла. Он едва успел оттолкнуть рубашку, прежде чем поток начал течь, и вздохнул с облегчением, уходя.

Джордж держал дверь закрытой, услышав вздох облегчения и воды, так что он знал, что Гарри сделал это. Примерно через 10 секунд вошёл Фред с Роном, который безвольно повис на его плече.

— Знаешь, я мог бы пойти один, — раздражённо сказал Рон, направляясь к своему прилавку, чтобы побыстрее справить нужду.

— Значит, он всё в порядке? — спросил Фред, кивнув в сторону прилавка, за который держался Джордж.

— Да, только кажется, — тихо ответил Джордж.

Когда они вышли из киосков, они быстро вымыли руки и направились обратно к очереди, которая даже не двигалась. Час спустя все они были счастливы и измучены, когда вернулись в Нору.

*310*2012-04-14 05:34

* СНЕЙП ВЕРНУЛСЯ!!! *Счастливый танец* Я сказал, что буду обновляться немного быстрее, чтобы добраться до главы 53, и я в таком восторге, лол. В любом случае, у меня есть небольшое предупреждение для этой главы, потому что я знаю, что у всех разные взгляды на определённые вещи. В этой главе есть немного телесных наказаний, если это оскорбляет вас, просто пропустите её. Я ставлю маркер, где сцена заканчивается и начинается, чтобы вы знали, где пропустить и возобновить. Я не особенно хочу обсуждать это, поэтому, если вам это не нравится, вы можете не читать. *

Глава 52

Когда Гарри и Рон вернулись в Нору, они без умолка говорили об игре в квиддич. Дошло до того, что мистер Уизли отправил их обоих на улицу выпустить пар. У них был около часа или около того до обеда, и они не знали, что делать. В настоящее время Гарри слушал Рона, рассказывающего о том, как один из игроков выполнил это движение, когда его глаза загорелись.

— Хочешь попробовать этот ход, Рон? — взволнованно спросил Гарри, не думая об опасностях или чем-то ещё.

— Конечно, приятель, пошли за мётлами, — радостно сказал Рон, когда они поспешили к сараю для мётел.

Гарри улыбнулся, прежде чем взлететь, ожидая, пока Рон его догонит. Они немного полетали, просто устроившись поудобнее, прежде чем Рон решил, что хочет сделать это сейчас. Они были примерно в 7-8 метрах в воздухе, когда Рон попытался двигаться. Гарри зачарованно наблюдал, как его напарник начал летать, прежде чем крепко скрестить ноги, а затем перевернуться вверх ногами. Конечным результатом было то, что Рон ехал на метле вверх ногами, широко раскинув руки и держась только за ноги.

Не желая остаться в стороне, Гарри быстро попробовал то же самое. Он пошёл слишком быстро и чуть не упал, но он поймал себя, и они быстро начали играть в перевёрнутую версию квиддича. Они так увлеклись своей игрой, что ни на что не обращали внимания.

Молли сейчас была на кухне, мыла что-то в раковине и разговаривала со своим старшим сыном Биллом. Она ополаскивала тарелку, когда она выскользнула из её пальцев на пол и разбилась. Её рука легла на сердце, когда она в ужасе выглянула наружу.

— Мама, что происходит? — сказал Билл, быстро вставая и подходя к ней.

Он выругался, выглянув в окно, и побежал на задний двор, услышав шаги позади себя. Он не мог поверить, что Гарри и Рон сошли с ума или что?

— Гарри и Рон, немедленно спускайтесь, — сказал он спокойно, не желая испугать их и заставить поскользнуться и упасть.

Гарри как следует откинулся на метле, когда услышал голос Билла, его лицо раскраснелось от волнения, и вся кровь прилила к голове. Он посмотрел на Рона и пожал плечами, прежде чем спуститься на землю.

— Что ты был?.. Билл был прерван голосом, который заставил его вздрогнуть, и он не попал в беду.

«Рональд Биллиус Уизли! Гарольд Джеймс Поттер! О чём ты думал?!» — закричала Молли, выбегая из дома.

Гарри встревоженно посмотрел на Рона и громко сглотнул. По тону её голоса он понял, что у них неприятности; большая проблема.

— Ничего, мама, мы просто летели, — тихо сказал Рон.

«Это был не просто полёт Рональда, и вы это знаете. Тебя могли убить, ты мог умереть», — сказала она, сердито глядя на них обоих.

«Мы просто летали с миссис Уизли, честное слово, мы не собирались падать». Гарри мягко вмешался.

«Откуда ты знаешь, что не упадёшь? Может, мне стоит позвонить Северусу, и ты объяснишь ему, что, по-твоему, ты делал, — пригрозила Молли.

Гарри в ужасе посмотрел на Рона, ничуть не желая этого. Он отчаянно замотал головой; он понятия не имел, что Снейп сделает с ним за что-то подобное.

— Билл, убери мётлы. Мне нужно немного поговорить с мальчиками, — сказала Молли, доставая из фартука деревянную ложку.

Глаза Рона вылезли из орбит, он сразу понял, что сейчас произойдёт. Он посмотрел на Билла, который смотрел на него с сочувствием, но покачал головой. Он вздохнул, прежде чем посмотреть на Гарри, пока они медленно шли к дому.

— Рон, что она собирается с нами сделать? — тихо спросил Гарри, пока они шли к дому.

— Ложка, Гарри, — печально сказал Рон.

«Что это значит?» — со страхом спросил Гарри, когда услышал тон голоса своего друга.

— Увидишь, приятель, — тихо ответил Рон, когда они вошли в дом.

Когда они вошли в дом, Гарри заметил, что внизу было тихо, и он никого не видел. Он сглотнул комок в горле, не понимая, что происходит, но желая покончить с этим. Он последовал за Роном и встал перед миссис Уизли, когда она села на стул. Он случайно взглянул на лицо своего приятеля и с ужасом увидел, что тот был готов расплакаться.

«Вы подвергли опасности свою жизнь и думаете, что всё в порядке. Ты напугал меня до полусмерти; Вы знаете, что случилось бы, если бы вы оба упали?

А если бы мы не видели, а ты? Вы могли бы умереть мальчики; это было очень безответственно с твоей стороны. Я думал, вы, мальчики, лучше знаете. Молли тихо читала лекцию.

Гарри молча стоял и внимательно наблюдал за ней, пока она крутила ложку в руке, прежде чем посмотреть на него.

— Я не думаю, что Северус будет возражать, как я собираюсь наказать тебя в малейшей степени, Гарри. Но если вы будете возражать против этого, не стесняйтесь сказать мне сейчас, и я вышвырну его из камина». Молли сказала просто.

Гарри покачал головой, зная, что наказания Снейпа были плохими, если судить по мыльному трюку. Он тяжело сглотнул, готовый принять наказание.

— Ты знаешь, почему я наказываю тебя, Гарри? — спросила Молли.

«Потому что я сделал что-то глупое, и мы могли пострадать». Гарри мягко ответил.

«Правильно, когда я закончу с этой частью наказания, ты встанешь вон там, в углу. Вы останетесь там на 15 минут и не будете двигаться. Это ясно, дорогая? Молли объяснила.

— Да, мэм, — прошептал Гарри.

— Положи мне на колени, — сказала Молли.

(Начало Cp)

Глаза Гарри расширились, он точно знал, что она собирается сделать. Он всхлипнул, хотя его ещё даже не ударили, но он чувствовал себя очень плохо из-за того, что миссис Уизли сделала это с ним. Он не хотел попасть в беду; он просто хотел повеселиться. Он сглотнул, прежде чем лечь ей на колени. Он крепко зажмурил глаза и вцепился в край её платья.

Он приготовился к шлепкам, и вскоре они начались. Он извивался, пытаясь увернуться от ложки, но она крепко держ%ла его. На первом он хныкал, а на третьем уже рыдал. Она дала ему всего пять шлепков, но к тому времени, как она закончила, он уже рыдал. Хотя это было совсем не похоже на дядю Вернона, этому было намного хуже. Хуже, потому что он беспокоил её до такой степени, что она боялась их смерти. Он не знал, что её это так заботит, и тот факт, что он был причиной её испуга, ранил его ещё больше. Он положил их бескостный ей на колени и заплакал. Хотя его попа была ужалена, на ней не было волдырей, он просто плакал, потому что думал, что она больше не захочет, чтобы он был там.

«Дорогой Гарри, всё кончено, милый», — успокаивала Молли, укладывая его и обнимая.

Гарри изо всех сил пытался перестать плакать, даже не заботясь о том, что Рон мог ясно видеть его. Почему она обнимала его? Что происходило?

— Почему ты обнимаешь меня? Гарри выдохнул сквозь слёзы.

— Я утешаю тебя, дорогая, — мягко сказала Молли.

«Но ведь я был плохим». Гарри всхлипнул.

«Ты сделал что-то плохое, но ты и сам не плохой. И ты был наказан за это, дорогой. Всё будет прощено, как только ты закончишь своё наказание, — тихо сказала Молли.

Гарри на мгновение растерянно кивнул, её слова звучали так же, как Снейп. Означало ли это, что ему будет позволено прийти снова? В данный момент он не хотел спрашивать её, на случай, если она скажет «нет». Он крепко обнял её, прежде чем пройти к углу, ни разу не глядя Рону в глаза. Он понятия не имел, как он собирается объяснить своему приятелю, как он плачет над своей мамой. Стоя в углу и слыша шлепки Рона, он вздрогнул, зная, что его приятель слишком хорошо всё понял.

(Концовка Cp)

Ему было немного неловко слышать, как плачет Рон, и он попытался сосредоточиться на стене, на которую смотрел. Он передвинул ногу, когда его мочевой пузырь дал о себе знать, но не собирался спрашивать. Что, если она подумала, что он играет? Что, если он получит ещё одну порку? Он проигнорировал это на мгновение, но поскольку признал это, он не мог отвлечься от этого. Он услышал, как Рон всхлипнул, и увидел, как его приятель прошёл в угол напротив него.

«Я вернусь через 15 минут, вы, мальчики, знаете лучше, чем двигаться или говорить», — сказала Молли, вставая и направляясь на кухню.

Гарри стоял там, когда она ушла, вставая, заставляя его идти ещё хуже. У гравитации были планы на его мочевой пузырь, и он надеялся, что это ничего не решит, пока не пройдут 15 минут. Он вспомнил, как мочился в углу особняка, когда Снейп в последний раз забыл о нём. Его Профессор сказал ему, что если ему нужно идти, он может. Но он не хотел этого делать, так как не знал правил этого дома. Что бы ни говорил Чарли, он не думал, что миссис Уизли будет слишком рада, если он выйдет из-за угла. Он повернул голову, пытаясь отвлечься от мочевого пузыря и поискав часы, чтобы узнать, сколько времени осталось, когда увидел Рона, выходящего из комнаты.

— Рон, куда ты идёшь? — спросил Гарри, всхлипывая.

— Мне нужен туалет, — спросил Рон с таким же красным лицом, как его волосы и глаза.

— Но нам нельзя, — мягко сказал Гарри.

— Да, — сказал Рон, прежде чем пройти через кухню и в туалет.

Гарри не мог поверить в то, что только что произошло, но он не мог искренне поверить, что то, что делал Рон, было в порядке. Его воображение разыгралось, когда он представил, как миссис Уизли шлёпает его ещё раз. Он танцевал на месте и надеялся, что это неправда. Он услышал крик и на мгновение вздрогнул, прежде чем посмотреть на Рона, который вернулся в комнату.

— Ты пошёл? — мягко спросил Гарри.

Рон покраснел и смущённо покачал головой. Он думал, что его мама не узнает, что ему действительно не нужно идти, но она знала. И получил ещё один шлепок за свои неприятности. Хотя ему было неловко говорить об этом Гарри. Он знал, что если бы ему действительно нужно было уйти, она бы позволила ему. Он пытался понять, как, чёрт возьми, она знала разницу.

— Нет, — прошептал Рон.

Гарри сочувственно кивнул, на данный момент его решение стало твёрдым в камне. Он вздрогнул и взял себя в руки, надеясь, что сможет это сделать. Ему казалось, что он ждал час, но без его ведома он пробыл в углу всего 8 минут. В настоящее время он переминался с одной ноги на другую, когда почувствовал толчок. Он задохнулся, прежде чем стиснуть зубы и сжать руки в паху. Он был в агонии, и он не знал, как долго он продержится.

Чарли спускался по лестнице на кухню, когда увидел Гарри в неудобной позе, согнутой в талии. Он без сомнения знал, что Гарри нужен туалет. Он уже собирался подойти и предупредить маму, когда услышал хныканье и понял, что Гарри, вероятно, не сможет сдерживаться так долго. Он быстро подошёл к нему, чтобы он мог сказать ему идти.

— Гарри, иди в туалет, — твёрдо сказал Чарли.

— Меня наказывают, я не могу идти, — ответил Гарри, пытаясь сдержать слёзы, чувствуя, как вырывается очередная струя. Он застонал и ещё сильнее согнул колени.

«Да, я знаю, что тебя наказывают, но мама поймёт, что тебе нужен туалет. Иди, — повторил Чарли.

«Ты уверен? Рону нужно было сходить в туалет раньше, а он не мог, — со слезами на глазах сказал Гарри, подпрыгивая.

«Вероятно, он притворялся, поверь мне, мама заметит разницу», — быстро сказал Чарли, желая, чтобы Гарри поторопился, пока он не попал в аварию.

— Хорошо, тогда ты не мог бы сказать ей, куда я иду? — спросил Гарри, не отрывая рук от промежности, и начал медленно продвигаться к туалету.

Чарли кивнул, прежде чем пойти на кухню, чтобы сказать маме, где Гарри. Он как раз собирался пойти проверить его, когда его отец позвонил ему. Глядя в сторону холла, ведущего к ближайшему туалету, он предположил, что Гарри добрался до него до того, как вышел наружу.

Гарри так быстро, как только мог, пробирался к туалету, рывок за рывком пробивался сквозь его крепкую хватку. Он вздохнул с облегчением, когда наконец добрался до туалета, отказываясь видеть, как сильно он уже обмочился. Он открыл дверь и быстро запер её, прежде чем пройти в туалет. Он поднял крышку и сиденье и отпустил промежность, чтобы расстегнуть брюки.

В тот момент, когда он отпустил его, он почувствовал, как его мочевой пузырь начинает полностью освобождаться, и снова схватился за него. Он попытался расстегнуть ремень одной рукой, но у него не получилось, вид туалета усугублял ситуацию. Он доковылял до двери, открыл её и высунул голову в поисках Чарли. Он не видел ни его, ни кого-либо ещё, если уж на то пошло, и что пытался понять, что делать, когда почувствовал это.

Он подавил всхлип, чувствуя, как его бёдра становятся тёплыми и влажными, прежде чем его ноги и ступни присоединились к ним. Она вылилась из его брюк и с грохотом упала на пол. Он закрыл дверь и прислонился к ней, наблюдая, как его брюки темнеют. Гарри плакал сильнее, когда его мочевой пузырь медленно опустел, потому что он был весь в нём самом. Когда он закончил, на полу образовалась огромная лужа, и он не видел, чем можно её убрать. Его брюки начали остывать, а носки и обувь промокли. Он не знал, что делать, почему Чарли не последовал за ним? Где, чёрт возьми, был Билл? Чувствуя себя одиноким и забытым, Гарри сел на пол, в свою лужу. Он поджал мокрые колени к груди и заплакал.

Когда таймер над плитой пробил 15 минут, Молли пошла сказать Рону и Гарри, что их время вышло. Войдя в гостиную, она могла видеть только Рона и вспомнила, как Чарли говорил ей, что Гарри очень нужен туалет. Обняв и обняв Рона, она направилась к туалету. Молли недоумевала, почему Гарри так долго, и немного волновалась. Подойдя к закрытой двери, она услышала всхлипы и плач и постучала один раз, не желая спугнуть его.

— Гарри, ты в порядке, дорогой? — мягко спросила она.

Голова Гарри сильно ударилась о стену, и он в ужасе посмотрел на дверь. Он не хотел, чтобы она видела беспорядок, который он устроил. Будет ли она сумасшедшей?

— Я в порядке, миссис Уизли, — хрипло сказал он в ответ, и его голос дал ей понять, что он совсем не такой.

— Ты мне не нравишься, дорогой, что случилось? — спросила она ласково.

Гарри снова огляделся, зная, что она всё равно должна узнать. Это был лишь вопрос времени, и он вздохнул про себя. Он взял рукав и вытер мокрое лицо, зная, что у Снейпа будет корова, если он сделает это дома. Прежде чем ответить, он глубоко вздохнул.

— Я попал в аварию, — с явным смущением прошептал Гарри.

«О, всё в порядке, дорогая, такое случается, это не твоя вина. Могу я войти, Гарри? — тихо спросила Молли.

— Да, — сказал Гарри.

Молли открыла дверь и вошла, чтобы найти Гарри, сидящего на полу в луже. Чарли был прав, Гарри сорвался. Вопрос дня: почему Гарри не сказал ей, что должен уйти раньше? Она покачала головой, уже зная причину, и вздохнула.

— Давай приведём тебя в порядок, дорогая, — нежно сказала Молли.

Гарри кивнул, но ничего не сказал и встал. Его ботинки хлюпали, и он нахмурился, желая, чтобы слёзы не полились снова. Он молча стоял перед ней, желая обнять и вернуться к Снейпу. Он знал, что не должен был говорить «да», он просто хотел вернуться домой. Он улыбнулся ей полуулыбкой, когда почувствовал, как заклинание пронеслось по нему и по полу. Несмотря на то, что его одежда была чистой, он всё ещё чувствовал себя грязным и смотрел в пол. Он неосознанно обнял себя, жест, который не остался незамеченным.

Молли не зря была матерью семерых детей, и, не говоря ни слова, она включила в*нну и закрыла за собой дверь.

— Ты хотел пузырей, Гарри? — спросила она добродушно.

— Могу я? — спросил Гарри голосом, полным слёз.

«Конечно, можно, дорогая», — ответила Молли, наливая пузыри.

Гарри бесшумно снял туфли и носки, чувствуя, как его эмоции пытаются оторвать его от всей ситуации. Он просто хотел немного утешения, неужели это слишком много, чтобы просить? Он не хотел её спрашивать, так как она уже обняла его. Он никогда не знал, правильно ли это, и просто снова желал Снейпа. Когда он стягивал с неё рубашку, он не мог остановить слёзы, и он потянулся, чтобы размять глаза ладонями, чтобы остановить их, но его руки были мягко схвачены.

— Всё в порядке, Гарри, это был несчастный случай. У тебя нет проблем, дорогая, — ласково сказала Молли.

Гарри растаял от прикосновения, когда она обняла его, и он почувствовал, как его барьеры рушатся, когда он всхлипнул у неё на груди. Она позволяла ему плакать столько, сколько он хотел, и он это делал. Когда она обняла его и вымыла, он должен был задаться вопросом, была ли его мама жива, было бы это похоже на то, что он чувствовал. Он никогда не испытывал к нему столько любви одновременно, Снейп показывал это другими способами, но это было по-другому, и ему это нравилось.

###

Следующий день пролетел быстро, и вскоре было около 18:00, и Гарри был взволнован. Он схватил свою сумку и, убедившись, что у него есть все свои игры, игрушки и одежда, он был готов. Поставив свою сумку рядом с камином, он вместе с Роном побежал наверх, чтобы сыграть в игру «Взрывной щелчок». Они были примерно на полпути, когда Гарри услышал, как Билл зовёт его, чтобы сообщить, что Снейп здесь.

«Пока, Рон, увидимся в школе или в Косом переулке», — сказал Гарри, когда они спускались вниз.

Как только он увидел человека, он побежал за ним и бросился на него. Его мгновенно поймали, и он уткнулся головой в плечо, крепко обняв его.

— Папа, я так по тебе скучал, — сказал Гарри, приглушённый мантией, но Северус услышал сообщение громко и ясно.

— Я скучал по тебе, дитя, — ответил Северус, поблагодарив Уизли и схватив сумку Гарри.

Гарри крепко вцепился в мантию Снейпа сзади, когда почувствовал, что мужчина пытается его уложить.

— Нет, — захныкал Гарри, чувствуя себя немного не в своей тарелке в данный момент.

— Гарри, я просто отсадил тебя на минутку, чтобы ты мог поблагодарить мистера и миссис Уизли за то, что они у тебя есть. – мягко объяснил Северус.

— О, — ответил Гарри, прежде чем повернуть голову и сделать именно это. Он отказывался двигаться, и взрослые с удовольствием наблюдают за ним.

Гарри наблюдал, как Снейп пообещал сказать им, когда они пойдут в Косой переулок, чтобы они могли встретиться вместе. Попрощавшись с дюжиной или около того, Северус и Гарри вернулись в свои апартаменты в Хогвартсе.

— Иди, закончи паковать свои вещи, которые хочешь вернуть в поместье. Мы уйдём, как только ты закончишь, — сказал Северус, опуская Гарри.

Гарри кивнул, прежде чем пройти в свою комнату и собрать вещи, которые он хотел взять. Он убедился, что на нём ночное бельё, и направился обратно к Снейпу. Он болтал ногами, ожидая Снейпа, и через несколько минут мужчина появился.

— Пока я не забыл, я хочу, чтобы ты выпил это, — сказал Северус, протягивая маленький пузырёк.

Гарри не стал спрашивать, что это было; уже зная, что это из-за его мочевого пузыря. Предполагалось, что он станет таким же большим, как раньше, а это означало, что его ночное недержание мочи всё ещё будет там. Он вздохнул, но это было лучше, чем иногда иметь мочевой пузырь размером с горошину. Он быстро выпил его, поморщившись от вкуса, и вернул флакон Снейпу.

— Откуда ты знаешь, что это сработало? — с любопытством спросил Гарри.

— Ты заметишь изменения в ближайшие несколько дней, — сказал Северус, сжимая всё и кладя в карман.

Гарри встал и кивнул, направляясь к Снейпу, прежде чем остановиться.

— Быстро пойду в туалет, — сказал Гарри, прежде чем идти по коридору.

Северус вздохнул, но ничего не сказал, ожидая, пока Гарри закончит. Когда Гарри вернулся, он осторожно схватил его, и они исчезли в зелёном пламени.

*315*2012-04-17 05:44

{{:

Снова отличные главы! Жду не дождусь выхода 53 главы… ;)

}}

:) Я тоже не могу, я думаю, что всех взволновал главой 53, просто надеюсь, что она не разочарует.

{{:

Ой! Уизли <3

}}

Я знаю, там всё так мило

{{:

Спасибо за новости :) Было приятно увидеть, что и Гарри, и Рон одновременно отчаялись, и мне нравится, как вы продолжаете пробовать новые ситуации и сценарии!

}}

Я стараюсь, я просто хочу, чтобы моя история была интересной, лол. Кроме того, здесь так МНОГО вещей, которые можно попробовать, лол. Я рад, что вам и всем остальным это нравится.

{{:

Спасибо, что показали нам, что миссис Уизли — мать, но очень любящая! Я думал, что это было на самом деле очень хорошо, и хотя я уверен, что КП оскорбит некоторых людей, я думаю, что это была естественная реакция на её испуг.

В любом случае, вы очень хорошо пишете! Мне не терпится увидеть, что ещё Снейп приготовил для Гарри.

}}

Спасибо, чувак, и да, ты не можешь победить их всех. Если бы это был я, думаю, я бы отреагировал так же, лол

{{:

Ой! Это было действительно хорошо сделано! Бедный Гарри, но миссис Уизли потрясающая!

}}

Бедный Гарри? Бедная миссис Уизли, они так её напугали!

{{:

Я думал, что это была замечательная глава! :)

Наказание миссис Уизли было для меня совершенно логичным, поскольку они так напугали её.

Я так рада, что Снейп вернулся!!

}}

Большое спасибо за это, и я тоже, я очень скучал по Севу. :)

{{:

Это было блестяще, я думаю, что CP хорошо подходит к этой главе, и это было мило, как всегда :)

}}

Даже с CP это мило … это круто, кстати, лол, и я так рад, что вам понравилось. :D

*317*2012-04-17 05:48

Эта глава необычайно длинная и состоит из 12 страниц (самая длинная из всех), поэтому я надеюсь, что вам понравится. Я думал, что должен был разлить его пополам, но я действительно не хотел этого делать, лол. Это может быть из-за 3 сцен с омо в одной главе, кто знает, в любом случае, я не мог устоять. Я скучал по Снейпу и очень много, лол. Надеюсь, вам, ребята, понравится, и вы приступите к истории.

Глава 53

Гарри счастливо вздохнул, когда они приземлились в гостиной Поместья, и счастливо ухмыльнулся, оглядываясь по сторонам. Он скучал по этому месту, и ему нравилось, что они вернулись. Он обернулся и посмотрел на Снейпа, который протягивал ему сморщенный багаж.

— Положи это на пол в своей спальне, и через 5 минут он станет нормальным, — сказал Северус, подталкивая Гарри к лестнице.

— Хорошо, — ответил Гарри, прежде чем устремиться к лестнице, словно стая гиппогрифов.

Северус покачал головой, но, если быть до конца честным с самим собой, он тоже скучал по дому. Он обнаружил, что его губы дёрнулись в лёгкой улыбке, прежде чем превратиться в ухмылку. Теперь они с Гарри могли спокойно провести оставшиеся 2 недели летних каникул, а он мог завершить их путешествие. Он вздохнул, вспомнив, что Альбус хотел, чтобы Гарри знал, прежде чем они вернутся в Хогвартс. Он не хотел заводить этот разговор, но знал, что это необходимо сделать, тем более что им всё ещё нужно было пойти в Косой переулок, чтобы купить школьные принадлежности Гарри. Северус не был дураком и знал, что Гарри обязательно увидит разыскиваемые документы для Блэка.

— Гарри, вернись сюда, нам нужно поговорить. Северус позвонил перед тем, как позвонить домовому эльфу, который тут же приготовил чай.

Гарри медленно спускался по лестнице, пытаясь понять, рассказала ли миссис Уизли Снейпу об инциденте с полётом. Она уже наказала его, но что, если она выполнит свою угрозу? Как же тогда Снейп накажет его? Что бы он использовал? Гарри вздрогнул, но подчинился и вскоре обнаружил, что стоит перед мужчиной, слегка дрожа.

— Гарри, ты холодный ребёнок? – спросил Северус с беспокойством в тоне, когда заметил дрожь.

— Я в беде? — прошептал Гарри, не выдержав.

«Конечно, нет, дитя, ты сделал что-то, о чём я должен знать?» — спросил Северус, вопросительно приподняв бровь.

Гарри покачал головой и вздохнул с облегчением, прежде чем сесть рядом со Снейпом.

— Почему ты думаешь, что у тебя проблемы, дитя? — тихо спросил Северус.

— Ты сказал, что нам нужно поговорить, когда дядя Вернон сказал, что это всегда означает, что я делал что-то, что ему не нравилось. Или я не сделал что-то, что должен был сделать, — сказал Гарри, тяжело сглотнув при воспоминании.

«Никогда, ребёнок, я бы не наказал тебя так, как он, это было жестоким обращением. Я бы никогда не оскорблял тебя, Гарри, — мягко сказал Северус, зная, что Гарри знал об этом, но всё ещё время от времени нуждался в утешении.

Гарри кивнул, прежде чем наклониться к мужчине сбоку. Он посмотрел на Снейпа с любопытством, гадая, о чём ему тогда говорить.

— Я хотел поговорить с вами об этом человеке, который на свободе. Он сбежал из тюрьмы Азкабан; это волшебная тюрьма, Гарри. Его зовут Сириус Блэк. — сказал Северус, выплёвывая имя так, будто оно было ядом.

— Хорошо, но почему ты должен мне это говорить. Я не собираюсь искать его», — смущённо спросил Гарри.

— Надеюсь, что нет, иначе я загорю вам, добрый мистер Поттер. — серьёзно сказал Северус, глядя в изумрудные глаза ребёнка, чтобы дать ему понять, насколько он серьёзен на самом деле.

— Не буду, сэр, обещаю, — кивнул Гарри, не собираясь получить ещё одну шлепку.

— Хорошо, ты обязательно сдержишь это обещание. Теперь я рассказываю тебе о нём, потому что Блэк сидит в тюрьме за смерть твоих родителей», — тихо сказал Северус.

Гарри в шоке поднял взгляд, но больше ничего не сказал, ожидая продолжения Снейпа.

«Он был их тайным хранителем заклинаний, которые должны были оберегать их. Поттер выбрал его, потому что он сказал, что они лучшие друзья. Но Блэк предал их Тёмному Лорду, — деликатно объяснил Северус.

«Он был их лучшим другом и предал их?» — в ужасе спросил Гарри, когда его глаза наполнились слезами.

— Да, и он также твой крёстный отец, — тихо сказал Северус, ожидая реакции Гарри.

«Мой крёстный отец предал моих родителей?» — со слезами на глазах спросил Гарри, посмотрев на Снейпа, чтобы сказать ему, что это всего лишь шутка.

— Да, Гарри, — мягко сказал Северус.

— Но он был их другом! — крикнул Гарри, сердито проводя рукой по лицу.

— Я знаю, дитя, — пробормотал Северус.

Гарри не мог сдержать выражение боли на лице, ему просто хотелось кричать, плакать и кричать, но он знал, что это будет неприемлемо, поэтому не стал. Он просто молча сидел, заставляя свои слёзы оставаться там, где они были.

— Гарри, дитя, плакать нормально, — сказал Северус, увидев мужественное выражение лица, которое Гарри пытался выдержать.

— Плач их не вернёт, — тихо захныкал Гарри.

— Нет, не будет, но тебе от этого станет лучше, — ответил Северус, прежде чем протянуть руку, поднять маленького мальчика и посадить к себе на колени. Он осторожно снял очки с лица ребёнка и положил их на поднос.

Северус развернул его так, чтобы он мог положить голову ему на плечо, и нежно похлопал его по спине. Он знал, что Гарри нуждался в этом утешении, даже если он не был полностью уверен, что должен делать. Он встал и покачал его, и был вознаграждён всхлипом, прежде чем он превратился в сдавленное рыдание, а затем у него на руках был плачущий мальчик. Он ничего не шептал ему на ухо, говоря, что всё будет хорошо, и просто позволил мальчику выплакаться.

20 минут спустя Гарри вытирал лицо, чувствуя себя немного опустошённым и желая спать, сидя на коленях Снейпа; но мужчина сказал, что у него всё ещё есть вещи, о которых ему нужно поговорить с ним. Гарри всхлипнул, прежде чем перевести свои красные глаза на отца.

— Почему ты назвал Волдеморта Тёмным Лордом? — с любопытством спросил Гарри.

Северус зашипел, когда его метка болезненно вспыхнула, когда ребёнок произнёс имя Тёмного Лорда, и он нахмурился, глядя на него.

— Не произноси его имени в моём присутствии, — угрожающе сказал Северус, его глаза сверкнули гневом.

— Прости, папа. Гарри захныкал, дрожа от страха от взгляда этих тёмных глаз.

— Прости, Гарри, я не хотел тебя напугать, — мягко сказал Северус, ни в малейшей степени не желая затрагивать эту тему. Он просто знал, что от этого мальчику будут сниться кошмары.

«Я назвал его Тёмным Лордом, потому что когда-то был Пожирателем Смерти. Прежде чем вы спросите; Пожиратель Смерти — его последователь, а я был его Мастером Зельеварения. — сказал Северус тихим голосом.

Гарри заметно напрягся в руке Снейпа, неужели тот не мог сказать ему об этом раньше, может быть, до того, как принял опекунство. Что, если Снейп утащит его к Волдеморту? Гарри был в ужасе и не мог говорить в данный момент, но выражение его лица говорило о многом.

«Гарри, я был шпионом светлой стороны, Дамблдор может поручиться за меня. Я никогда не причиню тебе вреда и не возьму тебя к себе добровольно, я лучше умру; а потом когда-либо подвергать тебя опасности», — искренне сказал Северус.

Гарри кивнул, вздохнув с облегчением, на мгновение задаваясь вопросом, почему его сердце бьётся так быстро, и он пытается отдышаться.

— Глупый ребёнок, дыши, — сказал Северус, прежде чем сделать успокаивающий глоток и поднести его к губам Гарри, который выпил его на автомате.

— Прости, — прошептал Гарри, когда отдышался.

«Это прекрасный ребёнок; у нас есть ещё одна вещь, о которой нам нужно поговорить, и на этом мы закончим». Сказал Северус, желая, чтобы это было покончено с этим.

«Из-за того, что я известный Пожиратель Смерти, у большинства слизеринцев в школе есть родители-пожиратели смерти, с которыми я общался. И я должен оказывать благосклонность им и никому другому. Вот почему я обращался с тобой так же, как и последние 2 года, и именно поэтому, когда мы вернёмся в школу, никто не должен знать ни об опеке, ни о наших изменившихся отношениях», — твёрдо сказал Северус.

«Что ты имеешь в виду? Мы должны снова притвориться, что ненавидим друг друга, как в тот раз, когда мы сделали это для Рона и Гермионы? — широко раскрыв глаза, спросил Гарри, ему это ничуть не понравилось.

— Да, Гарри, именно это я и имею в виду. Если кто-то вроде Люциуса Малфоя узнает о нас, моя жизнь будет конфискована, а вы окажетесь в руках министерства. — осторожно сказал Северус.

«Я никому не скажу, папа, я умею хранить секреты», — сказал Гарри, вспоминая, сколько раз его учителя в начальной школе спрашивали о его синяках.

— Я знаю, что ты можешь, ребёнок. — нахмурившись, сказал Северус, снова желая, чтобы Гарри не пришлось этого делать.

Гарри кивнул, обнимая мужчину и устало опираясь на него. Разговор был утомительным, и хотя было всего 19:00, он был измотан. Он сонно закрыл глаза и начал засыпать лёгким сном.

— Ты готова ко сну, детка? — тихо спросил Северус, вставая и направляясь к ступенькам.

— Да, — пробормотал Гарри в мантию, пока его несли.

Северус быстро переодел Гарри ко сну и в рекордно короткие сроки надел его специальное нижнее бельё. Он улыбнулся про себя; эта подготовка ко сну была лёгкой, как пирог. Убедившись, что свет в туалете горит, он направился в свою комнату, чтобы поработать. Через несколько часов он заснул, отметив, что завтра они, вероятно, не пойдут гулять, так как он мог слышать предвестники летней бури.

Гарри проснулся от громкого хлопка и вздрогнул в своей постели, тут же выглянув в окно. Он мог видеть тень дерева и слышать шум дождя, но его воображение начало играть с ним злую шутку. Он осматривал свою комнату и подпрыгивал от любого невидимого шума, который, как ему казалось, он слышал. Мысли о том, что Сириус Блэк придёт его убить, были в его голове. Но были и другие мысли, даже воспоминания.

Он вспомнил, как была буря, когда он был заперт в шкафу, а его дядя намеренно оставил телевизор, где шёл фильм ужасов. Он мог видеть и слышать всё это из своих вентиляционных отверстий, и он содрогнулся от страха. Он покачал головой, он не мог оставаться здесь. Он схватил Бродягу и откинул одеяло.

Он быстро встал с кровати и вышел в холл. Гром был таким громким, и он был так напуган, что его дыхание вырывалось хрипло. Он был слишком поглощён своим страхом, чтобы понять, что его нижнее бельё высохло, а мочевой пузырь полон. Всё, на чём он был сосредоточен, это добраться до комнаты Снейпа; человек всегда знал, что делать. Гарри открыл дверь мужчины и вздохнул с облегчением, увидев его в своей постели.

— Снейп, — тихо шепчет Гарри мужчине, не желая ничего другого, кроме как спрятаться под мужским одеялом.

Он молча подкрался к кровати, подпрыгнув от страха, когда услышал раскат грома. Он не получил ответа, и Гарри собирался повторить попытку, когда снаружи раздался громкий треск, и комната ярко вспыхнула. Он захныкал; и, не в силах удержаться, нырнул головой в постель отца. Гарри вздрогнул под одеялом, придвигаясь к отцу. Он был вознаграждён, когда чья-то рука приблизила его, и он почувствовал, как напряжение покидает его тело.

— Гарри, что случилось, дитя? — сонно спросил Северус, проснувшись, потому что атмосфера в его комнате изменилась. Годы работы двойным агентом сделают это с кем угодно.

— Я не люблю бури, — прохныкал Гарри.

«Почему бы и нет; внутри ты в безопасности, дитя, — ответил Северус.

Тело Гарри вздрогнуло, когда он вспомнил, что не хочет говорить об этом сегодня вечером.

— Всё в порядке, Гарри, ты можешь сказать мне об этом утром. — устало сказал Северус.

— Могу я переночевать здесь с тобой? — тихо спросил Гарри, автоматически готовясь к отрицательному ответу.

— Да, ты можешь, детка, расслабься, — сказал Северус, когда его ровный голос говорил о случайных зельях, зная, что Гарри через мгновение успокоится.

Наслаждаясь безопасностью вокруг него и успокаивающим голосом отца, он быстро успокоился. Он только начал засыпать, когда ему напомнили о чём-то, о чём ему нужно было позаботиться; срочно! Глаза Гарри внезапно распахнулись сами по себе, когда он осознал, что его мочевой пузырь полон, и невольно застонал, прежде чем наклониться и крепко сжать себя. Он лихорадочно ёрзал под одеялом, пытаясь набраться смелости, чтобы встать с кровати и уйти.

— Гарри, что случилось? — со вздохом сказал Северус, желая узнать, почему он стонал.

«Ничего, я в порядке, просто иди спать, папочка», — прошептал он.

В своём сонном состоянии Северус осознавал две вещи: Гарри называл его папой только тогда, когда ему было больно или он в чём-то нуждался, и по тону его голоса он мог сказать, что беспокоится. Он закатил глаза, Гарри определённо был не в порядке.

«Если ты в порядке, то почему ты так трясёшься и двигаешься?» — указал Северус.

«Мне очень нужно в туалет», — жалобно заскулил Гарри.

«Это ужасно, Гарри, ты можешь воспользоваться моей в*нной. Она прямо напротив кровати», — сказал Северус, приглушённый одеялом.

Буря бушевала, и Гарри отрицательно покачал головой, прежде чем свернуться калачиком. Ему не хотелось вставать с кровати и покидать Снейпа.

— Я боюсь, — прошептал он, лицо его горело от стыда.

Северус вздохнул, прежде чем стянуть с него одеяло и сонно моргнуть в темноте.

— Пойдём, Гарри, я пойду с тобой, — сказал Северус, прежде чем осторожно стащить Гарри с кровати.

Гарри потянулся и схватил горсть халата Снейпа, который тревожно извивался, пока они быстро шли в в*нную. Когда Снейп открыл дверь, он вбежал в неё, прежде чем остановиться, было слишком темно, чтобы что-то разглядеть.

— Свет, — тихо захныкал Гарри, сгибаясь в талии.

Северус немедленно отреагировал на тон голоса и щёлкнул выключателем, обнаружив, что Гарри ковыляет к туалету. Он устало прислонился к дверному косяку, ожидая, пока мальчик закончит.

Гарри встал перед унитазом и стянул нижнее бельё, прежде чем справить нужду в унитаз. Было приятно отпустить ситуацию, и пока бушевала буря, он попытался быстро закончить. Он не хотел, чтобы Снейп разозлился и вернулся в постель без него. Он покраснел и вымыл руки, прежде чем повернуться к мужчине.

— Спасибо, — сказал Гарри, благодарно улыбаясь ему.

— Добро пожаловать, дитя, — ответил Северус, потянувшись к его руке и выключив свет.

Сначала он уложил Гарри в постель, сняв очки, прежде чем забраться сам. Его ничуть не раздражало, когда Гарри прижимался к нему сбоку. Он просто улыбнулся и уснул, держа ребёнка как покровительство.

На следующее утро буря бушевала так, будто за ночь она усилилась. Гарри не знал, что его разбудило, пока не почувствовал давление внизу живота и не вздохнул. Спокойной ночи было полно, поэтому он знал, что даже если ему не нужно идти, он всё равно должен встать и переодеться. Он медленно встал с кровати, не желая будить Снейпа, на мгновение огляделся в поисках очков, прежде чем решил, что не может ждать так долго.

Гарри сдерживал себя, пока шёл в туалет. Свет помог ему забыть прошлую ночь и бурю. Когда он подошёл к двери, раздался особенно громкий раскат грома, прежде чем звук молнии ударил вплотную к окну, и он подпрыгнул примерно на фут и испустил испуганный крик. Пытаясь успокоиться, он почувствовал, как тёплая влага растекается по его бёдрам на ковёр. Он с ужасом смотрел на себя, ни в малейшей степени не веря в то, что только что произошло. Он стоял там и кончал свой мокрый, не поднимая глаз дольше всего. Он даже не знал, что Снейп не спит, не говоря уже о том, что мужчина всё видел.

— Гарри, дитя моё, это был несчастный случай, — сказал Северус, нарушив тишину в комнате.

Гарри вздрогнул, посмотрел вверх своими водянистыми зелёными глазами и кивнул мужчине, которого понял. Хотя понимание того, что произошло, ничуть не улучшило его самочувствие. Он тихонько всхлипнул, чувствуя себя немного плачущим ребёнком из-за того, что хотел плакать из-за этого.

— Меня напугала молния, — со слезами на глазах сказал Гарри, пытаясь объяснить Снейпу.

«Я знаю, детка, всё в порядке. Акцио, подъезжай, — тихо сказал Северус, прежде чем указанный предмет просвистел через дверь и попал ему в руку.

Он взмахнул палочкой перед Гарри, зная, что, хотя он и ненавидит очищающие чары, в данный момент он, вероятно, не хочет принимать в*нну.

Гарри вздохнул, когда его вымыли, и схватил чистую подтяжку, прежде чем быстро раздеться и надеть новую. Он заполз обратно в кровать Снейпа и тут же заснул.

Гарри проснулся от урчания в животе и влажных толчков, но Снейпа нигде не было. Часы показывали 12:00, что было странно, потому что он никогда раньше не спал так поздно. Почему Снейп не разбудил его? Он умылся и переоделся в боксёры, прежде чем спуститься вниз.

«Папа, где ты?» Он назвал прогулку по тихой усадьбе.

— На кухне, Гарри, — позвал Северус.

Гарри направился на кухню, немного дрожа от ветра, завывающего снаружи.

— Эй, соня, ты хорошо выспалась? — спросил Северус, ставя тарелки на стол.

— Ага, — радостно ответил Гарри, поднося сок к столу и наливая его в стакан.

— Вот и хорошо, иди и садись, — сказал Северус, волшебным образом начав мыть посуду, прежде чем присоединиться к Гарри за столом.

— Мы останемся сегодня? — спросил Гарри, садясь на стул.

«Да, шторм должен усилиться, и я не хотел бы быть в его центре», — сказал Северус.

— Я тоже, — ответил Гарри, слегка вздрогнув от одной этой мысли, но ему было интересно, что они будут делать сегодня.

«Хочешь провести день кино?» — внезапно спросил Северус, увидев лёгкую дрожь, но полагая, что он поговорит об этом позже.

— Ага, — ухмыльнулся Гарри, когда Снейп протянул ему тарелку с едой. Гарри радостно улыбался, пока они ели его обед.

После обеда Гарри поднялся по лестнице, чтобы почистить зубы, он не мог дождаться этого фильма со Снейпом. Он улыбнулся, быстро почистил зубы и направился вниз, устроившись поудобнее на диване и ожидая мужчину.

— Выбери фильм, Гарри, — сказал Северус, садясь на диван.

Гарри счастливо усмехнулся, прежде чем выбрать Денниса-Угрозу и вставить его в видеомагнитофон, прежде чем вернуться и сесть рядом со Снейпом. Он расслабился, прижавшись к мужчине, когда заиграли превью, игнорируя бушующий снаружи шторм. Отсутствие солнца делало Поместье темнее, и казалось, что сейчас ночь, а не около полудня. Гарри был доволен, когда фильм начался, и он смеялся, когда смотрел его. Он не мог справиться с чувством ностальгии, время от времени поднимая глаза и глядя на Снейпа. Он не думал, что всё это когда-нибудь станет возможным, и вот он здесь; с отцом. Он глупо ухмыльнулся, когда начал смотреть фильм, а всё остальное отошло на второй план, пока он смотрел.

По ходу фильма Гарри довольно часто ёрзал на стуле, когда сок от ланча догнал его мочевой пузырь. Он неловко ёрзал на своём месте, не отрывая глаз от телевизора. Прошло 10 минут, и теперь он двигался почти постоянно, дошло до того, что Снейп заметил это и поставил фильм на паузу, чтобы посмотреть на Гарри.

— Почему ты остановил это? — спросил Гарри, оборачиваясь и в замешательстве глядя на отца.

– Потому что я думаю, что кому-то нужно в туалет, – многозначительно сказал Северус.

— Мне не нужно идти, папа, я в порядке. Гарри отрицал это, даже осознав, насколько полон его мочевой пузырь.

Гарри хотел закончить фильм, они только что добрались до особенно хорошей части, и он не хотел её пропустить. Неважно, что Снейп приостановил процесс, Гарри просто не потрудился уйти.

«Я ни в малейшей степени не верю в это, Гарри. Если тебе не нужно идти, то почему ты не можешь оставаться на месте?» — скептически спросил Северус.

«Поскольку я взволнован тем, что это будет продолжаться, это была действительно хорошая часть. Пожалуйста, папа, ты можешь поставить его на паузу?» — спросил Гарри, крепко скрестив ноги, желая, чтобы его тело перестало двигаться.

Северус громко вздохнул, но совсем не волновался. Во-первых, если Гарри и не выжил, по крайней мере, они были дома. Он покачал головой, не собираясь заставлять мальчика уйти, прежде чем возобновить просмотр фильма.

Гарри счастливо усмехнулся, прежде чем вернуться к фильму. Менее чем через 5 минут он держался за себя, пока они смеялись вместе с Деннисом, связывающим плохого парня. Он извивался ещё на мгновение или около того, пока не почувствовал, как рывок ударил его в боксёры, и он застонал и согнулся в талии.

«Останови кино, папа!» В его голосе отчётливо прозвучало отчаяние.

— Что случилось, Гарри? — спросил Северус, останавливая фильм, прекрасно понимая, что случилось.

— Мне нужно в туалет, — сказал Гарри, прежде чем вскочить и побежать в туалет внизу.

— Вот почему ты не ждёшь до последней минуты, Гарри, — сказал Северус, качая головой, ожидая возвращения Гарри.

Гарри не ответил на это и побежал к туалету, ворвавшись туда и в спешке оставив дверь полностью открытой. Он уже вышел из себя ещё до того, как встал перед унитазом, и в результате немного намочил пол, прежде чем занял позицию и правильно прицелился.

Северус вздохнул с облегчением. В тишине поместья он отчётливо услышал, как вода бьёт в воду, и закрыл глаза. Он покачал головой, надеясь избавиться от этой привычки перед возвращением в школу. Северус не хотел думать, скажет ли кто-нибудь из учителей Гарри, что он не может пользоваться туалетом, когда было очевидно, что он не может его удержать.

Гарри закончил через несколько минут и, нахмурившись, посмотрел на лужу на полу, прежде чем оглядеться. Полотенца не было, и он покраснел, спуская воду в туалете перед тем, как помыть руки. Он закрыл за собой дверь, собираясь подняться наверх, чтобы взять полотенце, чтобы вытереть лужу, но был остановлен, когда чуть не врезался в Снейпа.

— Папа, что ты здесь делаешь? — с любопытством спросил Гарри.

«Хотел посмотреть, что тебя так задержало, прежде чем сообразил, что тоже могу воспользоваться туалетом». – честно ответил Северус, прежде чем жестом показать Гарри, чтобы тот отошёл в сторону.

Глаза Гарри комично расширились, прежде чем покачать головой. Он ни за что не мог позволить своему отцу войти туда и увидеть его бардак. Сегодня он не обмочился и несколько гордился тем, что ему это удалось.

«Почему ты не можешь воспользоваться другим туалетом?» — мягко спросил Гарри.

— Потому что этот ближе, ребёнок, — ответил Северус, немного сбитый с толку, почему Гарри не пускает его в туалет.

Гарри нахмурился, уставившись в землю в тот момент, прежде чем отойти в сторону, чтобы пропустить отца.

— В чём дело, дитя? — обеспокоенно спросил Северус.

— Я немного обмочился на полу, — прошептал Гарри с горящим от стыда лицом.

— Это был несчастный случай, Гарри, я его уберу. — сказал Северус, прежде чем войти в туалет и позаботиться о луже.

Гарри улыбнулся, прежде чем дождаться у двери, пока мужчина закончит. Когда Снейп вышел, они вернулись в гостиную и продолжили свой день кино.

*321*2012-04-22 19:55

Извините, что так поздно, я действительно устал в последнее время, и хотя мне не хотелось писить, я был слишком устал, чтобы делать это.

Глава 54

Гарри улыбался, пока они спускались к Дырявому котлу, держась за Снейпа, пока они приземлялись, и следя за тем, чтобы его шрам был скрыт. Он хихикнул, зная, что этот жест был бессмысленным, поскольку они были под действием гламурных чар и зелий. Снейп сказал, что если бы Гарри пошёл как он сам, то ему пришлось бы значить для него на публике, а Гарри этого не хотел. Так что они пошли на компромисс, хотя из-за этого он не встречался с Уизли. Гарри пожал плечами, пока они шли в Гринготтс, теребя мешочек с деньгами у себя на шее.

«Мы получаем деньги из моего хранилища?» — с любопытством спросил Гарри, когда они вошли внутрь.

«Нет, мы получаем его от моего. Твоё запрещено, пока ты не достигнешь совершеннолетия, — тихо объяснил Северус.

«Что ты имеешь в виду? Как я буду платить за одежду и книги? Что делать, если мне нужны деньги на расходы? Папа, что мне тогда делать?» — спросил Гарри, из его глаз навернулись сердитые и растерянные слёзы.

«Расслабься, дитя, я взял на себя роль твоего родителя. Я заплачу за всё, что вам когда-либо может понадобиться или чего вы захотите. — спокойно ответил Северус.

— Но дети — это дорого, а у меня есть свои деньги, — сказал Гарри, не обращая внимания на то, что Снейп всё лето платил за его вещи.

Он понимал это, потому что они были в маггловском мире, а у Гарри не было маггловских денег, но теперь, когда они вернулись в волшебный мир, он не хотел, чтобы казалось, что он тратит все деньги этого человека.

— Гарри, обо всём позаботились. Ваш кузен когда-нибудь платил за что-нибудь из его вещей? — тихо спросил Северус, больше всего на свете желая провести несколько минут с Дурсли.

«Нет. но это только потому, что у него есть родители и они его любили, у меня этого нет», — сказал Гарри, не подумав.

Северус нахмурился, стараясь не обижаться; ожидая извинений, которые, как он знал, последуют, как только Гарри осознает, что сказал.

Гарри смотрел в землю, недоумевая, почему Снейп не ответил, когда понял, что только что сказал. Он не это имел в виду; он знал, что Снейп любит его. Он сердито покачал головой, чувствуя себя избалованным мальчишкой. Если бы человек не любил его, он бы не купил ему всё, что он хотел, он бы не провёл с ним всё это время и не сказал бы ему, что любит его. Гарри покачал головой, прежде чем осторожно посмотреть на мужчину.

— Я не имел в виду этого папу, — прошептал он со слезами на глазах.

— Хватит, Гарри, пошли за галеонами, — тихо сказал Северус, пока они следовали за гоблином к его хранилищу.

Когда они вышли из банка, Гарри был довольно спокоен, чувствуя, что уже испортил день. Он смотрел в землю, не говоря ни слова, желая, чтобы его дурацкие слёзы остались там, где они были. Он тихонько всхлипнул, прежде чем вытереть лицо рукой о тех, что упали. Он всегда ошибался и ненавидел себя за это.

— Всё в порядке, Гарри, — сказал Северус, протягивая ему носовой платок, когда они вошли в магазин одежды мадам Малкин.

Гарри вытер лицо, когда они вошли, крепко держа носовой платок, когда его мерили для новой мантии и одежды на учебный год. Он не мог удержаться от того, чтобы время от времени поглядывать на мужчину в кресле. Иррациональная часть его мозга придумывала сценарии, в которых Снейп вставал и оставлял его в магазине. Он вздохнул с облегчением, когда она закончила, прежде чем вернуться к нему.

После этого они направились в аптеку, где Снейп долго разглядывал вещи до такой степени, что Гарри стало скучно спать. Он тихо вздохнул, прежде чем сесть на пол в стороне и положить голову на колени. Он понял, что задремал, когда почувствовал, что его подняли.

— Мы закончили? — спросил он сонно.

«Нам всё ещё нужны ваши книги, но мы можем получить их после обеда», — ответил Северус.

— Когда обед? — спросил Гарри, его желудок уже протестующе заурчал.

— Прямо сейчас, если что-то и разбудит тебя, — посмеиваясь, ответил Северус, направляясь к Дырявому котлу.

Гарри кивнул Снейпу в плечо, в глубине сознания, смутно отмечая, что его толкает мочевой пузырь. Это было неплохо, просто немного неудобно, но ему было слишком комфортно там, где он должен был говорить в данный момент.

Северус провёл их к кабинке в глубине, где их никто не побеспокоит, и сел с Гарри на колени.

«Ты достаточно проснулся, чтобы сидеть самостоятельно, или тебе здесь хорошо?» — тихо спросил Северус.

— Я хочу сесть напротив тебя, — устало сказал Гарри, пытаясь проснуться.

Северус кивнул, прежде чем мягко подтолкнуть Гарри, чтобы он мог сесть.

— Что ты хочешь поесть? — спросил Северус, пока они смотрели в меню.

«Можно мне гамбургер?» — спросил Гарри, отдёргивая голову, пытаясь не заснуть.

— Да, ты тоже хотел чипсов? — спросил Северус.

— И тыквенный сок, — кивнул Гарри.

— Конечно, — ответил Северус, прежде чем заказать еду.

Гарри положил голову на стол, подпрыгивая ногами. Когда принесли напитки, он сделал большой глоток из освежающего напитка, и когда холод поселился в его желудке, он вспомнил, что ему нужен туалет. Он обернулся, они были не так далеко от туалета, но место было переполнено, и он не хотел терять их столик. Он кивнул, думая, что может пойти один.

— Пап, мне пора, — тихо сказал Гарри.

«Ну хорошо, это прямо там. Пошли, — сказал Северус, собираясь встать.

— Нет, всё в порядке, я могу пойти один, — быстро сказал Гарри, не обращая внимания на чувство страха в животе.

— Ты уверен, Гарри? — осторожно спросил Северус.

— Да, — ответил Гарри, прежде чем отправиться в туалет.

Гарри знал, что отец смотрит на него, пока шёл к двери. Прежде чем войти, он глубоко вздохнул и застонал. Это была длинная очередь, и у них были только писсуары, все киоски были не в порядке. Когда он стоял в очереди, кто-то толкнул его сзади, и его корпус затрясся. Он не мог этого сделать, о чём, чёрт возьми, он думал? Ему нужен был Снейп; Гарри быстро вышел из очереди и направился к выходу.

Северус внимательно наблюдал за дверью, отмечая всех, кто вошёл после Гарри. Ему было совсем не по себе, и он вздохнул с облегчением, когда увидел, что тот вышел из туалета, пока не понял, что ему осталось слишком мало времени, чтобы уйти.

— Ты ушёл, Гарри? — тихо спросил Северус.

— Я думал, что должен идти, но не мог, — отчасти верно сказал Гарри, садясь на своё место.

«Что ты имеешь в виду?» — растерянно спросил Северус.

— Я пытался уйти, но ничего не вышло, — мягко сказал Гарри.

— О, я понимаю, Гарри, тогда это была ложная тревога, — понимающе сказал Северус, когда им принесли еду.

Гарри кивнул, прежде чем погрузиться в еду, прижимая мочевой пузырь к задним частям мозга, пока он ел ланч. Он наслаждался своим соком и даже вкусом сливочного пива Снейпа. Когда он закончил есть, он почти мгновенно вспомнил, когда встал и скрестил ноги. Он оглянулся на унитаз, но покачал головой и быстро последовал за Снейпом. Пока они расплачивались за еду, Снейп повёл их к книжному магазину.

— Ты принёс свой список, Гарри? — спрашивает Северус, не нуждаясь, но зная, что Гарри нравится чувствовать, что он может получить свои собственные вещи.

— Он здесь, — ответил Гарри, переминаясь с ноги на ногу и поднимая бумагу.

— Хорошо, пошли за ними, — сказал Северус, идя впереди.

«Можем ли мы после этого зайти в магазин для квиддича?» — тихо спросил Гарри.

— Конечно, ты сегодня был хорош, — ответил Северус, когда они двинулись по проходу.

Гарри счастливо улыбнулся, когда они начали искать книги; его мочевой пузырь постоянно был у него на уме в данный момент, и он поймал себя на том, что танцует, чтобы сдержать всё это. Схватив свою книгу по Трансфигурации, он повернулся, чтобы передать её Снейпу, но обнаружил, что тот исчез.

— Папа, ты где? — позвал Гарри, превращаясь в целый круг на случай, если мужчина окажется позади него.

Он вздохнул, не зная, что делать, но он читал, что если заблудишься, то лучше оставаться на одном месте, чем двигаться. Несмотря на то, что он был в книжном магазине, он остался там, где был. Гарри захныкал, прежде чем крепко схватиться за промежность, когда волна отчаяния почти захлестнула его. Он огляделся испуганными глазами, не желая мочить штаны в магазине, хотя из-за гламура его никто бы не узнал.

— Гарри, дитя, тебе нужен туалет? — спросил Северус, выходя из-за угла с книгой по зельеварению.

«Куда ты ушёл?» — спросил Гарри, не двигая своей руки, и повернулся, чтобы посмотреть на мужчину.

— Чтобы получить твою книгу по зельеварению и кое-что, что мне было нужно. Гарри, ты не ответил на мой вопрос; тебе нужен туалет? — снова спросил Северус.

«Да». Гарри ответил честно. — Я думал, ты бросил меня, — мягко сказал Гарри.

«Я бы никогда не сделал этого ребёнка; давай заплатим за это, чтобы я мог отвести тебя в туалет», — сказал Северус, уже схватив остальные книги, когда они направились к входу в магазин.

— Мне нужно идти плохо, — захныкал Гарри.

— Подожди минутку, Гарри, пока я плачу за это, — ответил Северус, когда они складывали книги на прилавке.

Гарри кивнул и подпрыгивал, ожидая, пока Снейп закончит. Он застонал и замер, когда почувствовал, как из его крепкой хватки вырвалась утечка, а на глаза навернулись слёзы.

— Это выходит, папа, — мягко сказал Гарри.

— Подожди, — твёрдо сказал Северус, ожидая, пока продавец позвонит в магазин. Он заметил, что клерк шёл довольно быстро, поэтому мог только предположить, что видит их дилемму.

Гарри согнул ноги вместе, прежде чем согнуться в талии. На мгновение он огляделся, пытаясь увидеть, есть ли здесь туалет, но с того места, где он находился, его не было видно.

— Папочка, — со слезами на глазах воскликнул Гарри, шагая более или менее в одном темпе.

— Одну секунду, — сказал Северус, хватая сумку с книгами и ожидая своей сдачи.

— Пожалуйста, поторопитесь, — отчаянно умолял Гарри.

Северус схватил сдачу и быстро уменьшил сумку, прежде чем взять Гарри за руку и выйти из магазина. Что ж, он заметил, что Гарри больше склонялся к шаркающей походке.

«Мы возвращаемся к Дырявому котлу. Хочешь, я понесу тебя? — спросил Северус, не сбавляя темпа.

Гарри кивнул, прежде чем всхлипнуть, глядя в тёмные глаза отца.

Северус осторожно поднял Гарри и пошёл быстрее к пабу. Он чувствовал, как Гарри сильно извивается в его руках, и надеялся, что успеет вовремя.

— Почти готово, Гарри, подожди ещё минуты 3 или около того, — сказал Северус, подходя к пабу.

Гарри пробормотал в плечо отца, не в силах оставаться на месте ни на мгновение. Он крепко зажмурил глаза и напрягся, потеряв 2-секундный рывок, но это казалось ему гораздо большим.

— Папочка, я истекаю, — испуганно прошептал Гарри. Он боялся, что Снейп бросит его, потому что Гарри формально мочился на него.

– Ещё несколько минут, – облегчённо вздохнув, сказал Северус, открывая дверь в ресторан, который стал немного полнее из-за обеденного перерыва.

Северус маневрировал среди толпы, направляясь к туалету. Он остановился прямо перед дверью, когда понял, что там начинается очередь в туалет. Он нахмурился, прежде чем посмотреть на Гарри.

«Очередь слишком длинная; ты хочешь просто лететь домой? — спросил Северус.

«Но я думал, что мы собираемся посетить магазин для квиддича?» — спросил Гарри, сквозь отчаяние в его тоне можно было услышать разочарование.

Северус ухмыльнулся; оставь Гарри в отчаянии беспокоиться о квиддичном магазине.

— Мы вернёмся через камин, обещаю, — быстро ответил Северус.

«Тогда пошли домой», — захныкал Гарри, потеряв трёхсекундный рывок. Он замер в руке отца, не зная, почувствовал ли тот это. Он чувствовал, как вода стекает по его ногам, и поморщился от тёплой влаги.

Северус подавил желание предупредить, как он сделал ранее этим летом. Он не хотел мочиться на него, но он знал, что Гарри явно теряет контроль, и он не хотел, чтобы ему стало хуже, чем он уже чувствовал. Он слегка скривился перед школой, его лицо было пустым, отказываясь думать о том, что такое влажность на его руке. Поместив галеоны в чашу, он схватил летучий порох и исчез в пламени. Он легко приземлился в гостиной поместья, где сразу же направился к ближайшему туалету.

— Опусти меня, папа, — захныкал Гарри в плече отца, когда его мочевой пузырь сжался от внезапного шока, когда они приземлились в доме.

— Мы почти пришли, детка, — сказал Северус, ускоряя шаг и направляясь в туалет внизу.

«Это бесполезно, папа, пожалуйста, опусти меня», — сказал Гарри, задыхаясь от рыданий, когда его мочевой пузырь освободился.

Северус внезапно остановился, когда почувствовал, как Гарри полностью расслабился в его руках, а через мгновение послышался плеск жидкости, падающей на пол. Он тихо вздохнул, держа своего мокрого ребёнка, ожидая, пока тот закончит.

Гарри заорал мужчине в плечо, не в силах остановить поток. Это была не самая унизительная часть; он только что обмочился, пока отец терпел. Что Снейп подумает о нём сейчас? Будет ли он сожалеть о том, что оставил его? Гарри дважды вздрогнул, пока его мочевой пузырь медленно опорожнялся. Хотя он и боялся, он испытал огромное облегчение.

Северус подождал, пока единственным звуком не станет тихий капающий звук, и решил, что с Гарри покончено.

— Гарри, дитя моё, ты хотел принять в%нну? — тихо спросил Северус.

Кивнув в плечо, скрывавшее его постыдное лицо, Гарри не смог заставить себя ответить мужчине. Он даже не хотел возвращаться в Косой переулок, в чём смысл Эффинга?

Северус кивнул, прежде чем достать палочку и вымыть себя и лужу на полу, прежде чем подняться наверх, чтобы искупать своего ребёнка.

