Отчаянные игры

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-04-19 22:06

Вот такую ??историю я придумал. Изначально это был фанфик по EqG, но мало кому здесь это интересно, поэтому я заменил Сансет Шиммер на ОС по имени Санни, которую мы можем представить в живом действии, если захотим. Она очень привлекательна, ей около 20 лет, и у неё длинные светлые волосы. В оригинале также была сцена с пердежом, но я удалил её, так как здесь она тоже не популярна.

Примечание. Если кто-то, кто ненавидит омо, наткнётся на это через Google, пожалуйста, не позволяйте этому разрушить для вас игру «Дыхание дикой природы» (в которую она играет). Я выбрал её просто потому, что это самая захватывающая игра, которую я могу придумать. Если кому-то на этом сайте понравится игра, надеюсь, она добавит привлекательности.

Кроме того, если она не получит много голосов или положительных ответов, это определённо будет последняя история, которую я опубликую здесь на форумах, и я, возможно, даже удалю её.

Отчаянные игры

Санни была очень взволнована, когда бежала домой. Сегодня она прекрасно провела время на пикнике со своими друзьями, выпив много газировки и воды из-за летней жары. Но она также весело провела время, играя в свою новую игру The Legend of Zelda: Breath of the Wild. Она только вчера начала, и ей было очень весело.

На ней была бирюзовая майка и узкие джинсы, а под ними — обтягивающие чёрные мальчишечьи трусики.

Как только Солнышко вернулась домой, она приготовила салат на ужин. Она проглотила его очень быстро, запила большим стаканом воды, потому что ей было жарко и вспотела от беготни домой, а потом она подбежала к телевизору, включила свой выключатель и села на кровать.

Она возобновила свою игру. На Линке не было доспехов; Санни предпочитала играть с ним таким образом, потому что она была немного влюблена в Линка и считала его более горячим, хотя, если она сражалась с сильными врагами, она надевала доспехи для защиты. Санни продолжала путешествовать по карте мира, завершая все святыни, которые могла, прежде чем в конце концов отправиться в Башню Ланайру, встретив по пути Зору, которая упомянула, что принц Сидон искал Линка. Ей было довольно весело взбираться на башню Ланайру, и ей не потребовалось много времени, чтобы добраться до вершины и активировать её.

Она увидела святыню совсем рядом и полетела к ней на параплане. Вызовом храма Со Кофи было небольшое испытание на прочность. Санни легко победила разведчика-хранителя, забрала свои призы и вышла из храма. Она взяла сердечную редьку и поговорила с Зорой, которая сказала ей, что Сидон ждёт её на мосту Иного. Солнышко спустилась на параплане к мосту, где показывали кат-сцену, знакомящую с Сидоном. Солнышко тоже нашла его довольно привлекательным и сразу же решила последовать за ним.

Когда она шла по тропинке к Владению Зоры, она убивала всех Лизальфосов и Октороков, с которыми сталкивалась. В конце концов она добралась до Владения Зоры и быстро направилась к святилищу Неэз Йома, чтобы она могла телепортироваться туда, когда захочет, наслаждаясь соревнованием в стиле пинбола. Затем она поговорила с королём Зорой, увидела представление Руты, а затем вернулась во двор, чтобы убедить Музу указать местонахождение шоковых стрел.

Именно тогда Солнышку захотелось пописить. Она много выпила, но была уверена, что справится, это было не так уж и плохо, и она хотела победить этого Божественного Зверя.

После просмотра воспоминаний Линка о Мифе и, наконец, убедив Музу с доспехами Зора (хотя до сих пор не надев штаны на Линка), Санни направилась к водопаду и поплыла по нему. В конце концов она достигла мыса Шаттербэк, и Линель быстро заметила её. Он убил её довольно быстро, но она продолжала бороться с ним после возрождения, привыкая к его атакам, хотя её мочевой пузырь медленно наполнялся, из-за чего ей было труднее сосредоточиться. С четвёртой попытки она убила Линель, хотя для этого потребовалось несколько видов оружия и несколько продуктов, усиливающих атаку.

Отметив несколько видов оружия в других местах на карте, Санни быстро отправилась в эти точки, чтобы пополнить свой запас оружия, а затем вернулась в Точку Разрушения, телепортировавшись к святилищу Владения Зоры и плывя обратно к водопаду. Затем она собрала шоковые стрелы, пока ей не надоело, и полетела на параплане к водохранилищу. Она немного нервничала перед лицом Божественного Зверя с быстро наполняющимся мочевым пузырём, но была уверена, что после этого Линель справится с чем угодно. Хотя она чуть не обмочилась от волнения, когда поняла, что будет ехать на спине Сидона в битве.

У Санни был довольно сильный мочевой пузырь, поэтому она могла сосредоточиться на остановке ледяных атак Руты и стрельбе по его слабым местам с помощью шоковых стрел. В воде ей стало не по себе, но она довольно быстро обогнала Руту и ??села в неё.

Солнышку не потребовалось много времени, чтобы разобраться с подземельем, хотя она могла бы пройти его быстрее, если бы её потребность в мочеиспускании не становилась всё сильнее с каждой минутой, и вся вода определённо не помогала. Особенно хобот Руты напомнил ей о ручье, который обязательно должен был выйти из неё.

Вскоре она активировала пятый терминал. «Хорошо, как только я закончу с этим божественным зверем, я остановлюсь и пойду в в*нную».

Прислушавшись к предупреждению Мифы не ослаблять бдительность, Солнышко направилась к центральному терминалу. Как и ожидалось, появился босс — Водяная гниль Ганон. Если бы не предупреждение Мифы, она, возможно, испугалась бы и обмочилась, когда он появился. Из-за своего отчаяния Солнышко слишком рано уклонялась от его атак, каждый раз вздыхая от разочарования. Ей нужно БЫСТРО победить этого парня, иначе она может попасть в аварию.

Наконец, она смогла использовать Шквал Раша и атаковала его своим самым мощным оружием. Затем она попыталась отразить его следующую атаку, но, уделив чуть больше внимания своему мочевому пузырю, она до конца не осознала, пока не стало слишком поздно, что Водяная гниль Ганон поднял своё оружие вместо того, чтобы взмахнуть им назад. Водяной ожог Ганон ударил Санни и убил её.

«ААА!» Санни заёрзала в ожидании загрузки экрана. Когда это произошло, Санни снова сразилась с Водяной гнилью Ганоном, двигаясь так быстро, как только могла, но стараясь не забывать правильно рассчитывать время своих Шкваловых рывков. Вскоре началась вторая фаза, и Солнышко скрестила ноги, пока комната наполнялась водой.

Битва была мучительной, но Солнышко больше не умирала. Она победила Водяную гниль Ганона, забрала контейнер с сердцем и посмотрела кат-сцену. Она могла бы воспользоваться туалетом здесь, но она хотела увидеть потрясающий ролик, в котором Рута целится в Ганона. Она ёрзала на протяжении всего ролика, говоря себе, что пойдёт в в*нную после того, как всё закончится.

Как только она вернулась во Владение Зоры, её карта сказала ей поговорить с королём Зора. Она решила, что просто сделать это не повредит, поэтому поговорила с ним и получила трезубец из светлой чешуи Мифы.

Наконец пришло время поставить игру на паузу и получить столь необходимое ей облегчение.

Но подождите… Солнышко заметила вдалеке святыню, когда летела на параплане к святилищу Со Кофи. Поэтому, сделав паузу, чтобы снять с Линка доспехи Зора, она телепортировалась к башне Ланайру и пролетела на параплане мимо храма Со Кофи. Направляясь к оранжевому свету вдалеке, она заёрзала сильнее, желая, чтобы она могла бегать или летать на параплане быстрее.

«Я обязательно пойду в в*нную после этого храма».

Наконец она добралась до святилища Моа Кит и приняла вызов. Это был довольно простой альбом «Металл прокладывает путь». Всё, что ей нужно было сделать, это использовать Магнезис на металлическом валуне и использовать его, чтобы заблокировать валуны, катящиеся по склону, ведущему к Сфере Духа.

Выйдя из дома, она решила убедиться, что Конюшня Предгорья отмечена на карте. Затем, заметив Элдинскую Башню, она решила взобраться на неё, ТОГДА воспользоваться в*нной.

Она довольно много поднималась по каменистым склонам Горы Смерти, и каждый раз, когда она поднималась, она стонала и ёрзала всё сильнее. Лазание было таким медленным, и это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не помогло ей. По крайней мере, у неё была бандана альпиниста, чтобы ускорить её — она всегда оставляла её включённой.

После очередного долгого и неудобного подъёма на башню она активировала Башню Элдина. Теперь ей, вероятно, следует сходить в в*нную, прежде чем она больше не сможет сдерживаться.

За исключением… она заметила святилище в поле зрения из башни Элдин. Не долго думая, она полетела к нему на параплане, всё время ёрзая сильнее.

Когда она активировалась и вошла в святилище Зе Касё, во время экрана загрузки она лежала с опущенной головой и задним концом в воздухе, брыкаясь ногами, потому что ей очень нужно было пописить.

Первые две комнаты Ze Kasho Apparatus были лёгкими, но для третьей Санни пришлось наклонить доску, чтобы все три шарика оказались на переключателях. Обычно Солнышко не так уж плохо справлялась с этим, но из-за сильного давления в мочевом пузыре ей было очень трудно. Каждый раз, когда она попадала на переключатель, с него падал ещё один. Солнышко в отчаянии закричала и начала лихорадочно наклонять доску. В конце концов она поняла, что это не приносит никакой пользы, поэтому попыталась успокоиться. Она сидела, ОЧЕНЬ плотно скрестив ноги, пытаясь сосредоточиться на вызове. После нескольких попыток она, наконец, поймала шары на переключателях и получила Сферу Духа.

Когда она выходила из святилища, загрузочный экран был включён, и она решила, что должна пойти в туалет прямо сейчас. Но секундой позже она отбросила эту мысль — если бы была ночь, на неё мог бы напасть Киз или какой-нибудь Сталдет.

Как только Солнышко оказалась на земле, она посмотрела на Башню Аккала. Она знала, что сейчас действительно должна воспользоваться в*нной, но не могла удержаться от того, чтобы купить ещё одну башню, чтобы открыть больше карты.

Она добралась до цитадели, но столкнулась с летающим Стражем. Она знала, что не сможет правильно рассчитать время атаки щитом, поэтому просто пробежала мимо Стража, но тот выстрелил в неё снарядом и убил её. Санни разочарованно застонала. Она возрождалась и неоднократно пыталась пробежать мимо Стража, но тот продолжал её убивать.

«ААА! ПРЕКРАТИТЕ ЭТО! Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ДОЛЖЕН ИДТИ!»

Она знала, что могла в любой момент сделать паузу и удовлетворить свои потребности, но она не могла перестать играть. Она решила попробовать другой подход и карабкаться по стенам, избегая Стража. Она успешно добралась до башни Аккала, но её окружила Злоба. Солнышко застонала. На эту башню было трудно взобраться.

Она обыскала местность, прежде чем нашла глаз. Она выстрелила в него стрелой, выпустив небольшую металлическую дощечку. Зная, что это важно, она подхватила это с Магнезисом.

Обычно она бы легко это поняла, но её полный мочевой пузырь мешал сосредоточиться. Примерно через десять минут она в конце концов нашла место, где можно было перейти к башне по доске, и забралась на неё, активировав башню.

Ей действительно нужно было уйти. Она почти решила сбежать в в*нную, пока показывали активацию башни. Но она вспомнила, что Линк получил урон от холода на последнем подъёме. Если бы она вернулась слишком поздно, она, вероятно, замёрзла бы насмерть.

Итак, она извивалась, ёрзала и отчаянно брыкалась ногами, пока сцена с башней не была закончена. Но когда он показал карту, она заметила здание, похожее на лабиринт, в правом верхнем углу. Она не могла не проверить это.

Он выглядел довольно далеко, поэтому сначала она телепортировалась обратно в храм Зе Кашо, чтобы зайти в конюшню Южной Аккала, чтобы забрать лошадь, которую она зарегистрировала вчера. Она назвала его Сумерки в честь своей любимой пони из My Little Pony: Friendship is Magic. Она поскакала на лошади к углу карты так быстро, как только могла, ёрзая и скрещивая ноги с болезненным выражением на лице.

По пути она остановилась у храма Катоса Ауг. Она застонала, когда увидела, что это был ещё один вызов Аппарата, но, к её облегчению, это был всего лишь один вызов — забить мяч в отверстие гигантским молотом. По сути, просто игра в мини-гольф. Ей потребовалось несколько попыток из-за её крайнего отчаяния, но она справилась и быстро получила свою Сферу Духа. Затем она повезла Твайлайт обратно к углу.

Солнышко нашла лабораторию Робби, но у неё не было настроения искать голубое пламя. Она хотела увидеть, что находится в этом лабиринте. Она посмотрела на скалу и нашла его. Глубоко вздохнув, она полетела к нему на параплане, не уверенная, что успеет — как из-за полёта, так и из-за отчаянной потребности в в*нной. Полёт занял так много времени, что пока Солнышко должна была держать палец на ручке управления, она извивалась сильнее, скрестив ноги и немного вспотели.

«На этот раз, когда я закончу здесь, я СДЕЛАЮ перерыв в в*нной!» Она знала, что ей срочно нужно облегчение, иначе ей очень скоро придётся менять штаны.

Как только она приземлилась, голос приказал найти святыню внутри лабиринта.

Во-первых, она избавилась от Стража в тоннеле справа от входа, избегая Стражей. Ей так хотелось пописить, что она решила просто забраться наверх. Она боялась, что на стену нельзя будет взобраться, но быстро обнаружила, что это возможно. Она была примерно на четверть пути, когда начался дождь, из-за чего она поскользнулась и упала на землю.

«ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не лучшее время для дождя!» — сказал Солнышко. Это не только мешало ей карабкаться, но и усугубляло отчаяние, и ей было труднее удерживать его.

Итак, она исследовала лабиринт на уровне земли в поисках святыни. При этом она была близка к точке разрыва. Её мочевой пузырь был переполнен выше любого уровня отчаяния, который она когда-либо знала. На этот раз она действительно остановится после храма, несмотря ни на что. Она знала, что может просто сделать паузу, но ей очень хотелось найти этот храм, и она просто не могла перестать играть.

Спустя немногим более десяти минут она немного протекла, промокнув джинсы. Она захныкала и почти хотела остановиться прямо здесь, но чувствовала, что если бы она остановилась в туалете перед тем, как найти святыню, лабиринты победили бы её. Итак, вопреки здравому смыслу, она продолжила поиски святыни, сильно ёрзая со скрещёнными ногами.

Она просочилась ещё несколько раз и в конце концов добралась до левой части карты. Она продолжала искать, но не нашла ничего, ведущего к храму.

«ГДЕ ТЫ?» — сказал Солнышко. «Я сейчас намочу штаны!»

Она снова протекла, в результате чего мокрое пятно стало ещё больше. А затем, менее чем через минуту, её переполненный мочевой пузырь наконец не выдержал. Тёплая струя мочи вырвалась из неё, за считанные секунды залила её шорты и с громким шипением брызнула на джинсы. Солнышко замерла, почувствовав, как тёплая влага пропитала её промежность и попу, звук и запах её мочи были очень ощутимы. Одеяло вокруг неё начало намокать, и она была уверена, что её матрас тоже немного пострадает.

После примерно тридцати секунд мочеиспускания она решила, что ничто не мешает ей закончить лабиринт, и продолжила играть, хотя всё ещё мочилась.

Солнышко мочилась чуть более двух минут, вздохнув с огромным облегчением, когда закончила. Ей нужно было очень сильно уйти, и она терпела часами. Примерно через четыре минуты она нашла святыню. Забрав свою Сферу Духа, она уже собиралась встать и пойти в туалет, когда вспомнила. «О, верно. Я только что пошёл». Поэтому она продолжала играть в своих мокрых штанах.

Она получила ещё несколько святынь в регионе Аккала, получив больше выносливости и сердец для Линка. Она нашла Лес Корок, хотя ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, как в нём ориентироваться. Она также купила несколько огнезащитных эликсиров у Гейл в конюшне Предгорья и победила Божественного Зверя Руданию, посчитав «битву» с Руданией раздражающей, и была благодарна, что не сделала этого, когда была в отчаянии. Не то чтобы это имело какое-то значение, поскольку в конце концов она всё равно обоссалась.

Она играла часами, хотя делала паузы, чтобы выпить несколько бутылок с водой. Ей нужно было пописить ещё несколько раз, поэтому она просто полезла в штаны. Они уже были мокрыми, так что она не могла их больше повредить.

Около часа ночи она наконец устала и закрыла игру. Она посмотрела на мокрое пятно на своей кровати, на свои мокрые штаны и немного посмеялась над собой. Это было довольно глупо, как она продолжала играть в отчаянии, а не просто остановилась и пошла в в*нную. Это не должно было быть так тяжело.

Из-за мокрого пятна на её кровати в ту ночь она спала в мокрых штанах. На следующее утро она подумала, что обмочилась в постель, но, учитывая её обычную потребность в моче, мокрые штаны и мокрое пятно на кровати, не касавшееся её низа, она знала, что это не так, и вспомнила, что произошло. произошло. Она набрала утренней мочи в штаны, затем приняла душ, переоделась в чистые джинсы и белую футболку и засунула промокшую от мочи одежду и простыни в стиральную машину, надеясь, что её матрас скоро высохнет, хотя и быть запятнанным.

Когда она встретилась со своими друзьями, она застенчиво рассказала им, что произошло прошлой ночью, и все они рассмеялись, и Солнышко засмеялась вместе с ними, потому что ей это тоже показалось забавным. Её друзья слегка подразнили бы её за это, но всё это было в добром нраве, и она не возражала, и она знала, что она по-прежнему им нравилась.

В будущем она позаботилась о том, чтобы приостановить игру, чтобы сходить в туалет.

*002*2019-04-20 00:43

{{4 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастически, мне очень понравилось

}}

Спасибо, похоже, я по крайней мере всё ещё могу писать для вас достаточно хорошо.

*005*2019-04-20 01:05

Просто я не думаю, что публикация их служит какой-либо полезной цели, если никто не хочет их читать. Я знаю двух пользователей, но им нравится всё, что я пишу, я мог бы просто написать им в личку

*007*2019-04-20 01:13

{{6 минут назад, RagingPython сказал:

Я не вижу в этом ничего плохого. Но тогда как вы будете увеличивать свою читательскую базу?

}}

Я уже публиковал здесь много историй, но только одна из них была действительно популярной. Я просто ужасный писатель. По крайней мере, здесь люди слишком вежливы, чтобы говорить это.

*009*2019-04-20 02:13

{{55 минут назад, RagingPython сказал:

Я бы не сказал, что вы плохой писатель. Я известен среди всех, кто меня знает, по всем моим другим веб-аккаунтам и лично, как совершенно не заботящийся о других людях и совершенно счастливый говорить вещи такими, какие они есть.

Я действительно не нашёл вашу историю такой горячей, потому что мне нравятся истории, подобные тем, которые я пишу. Но я думаю, что сама история сработала довольно хорошо, так как я видел много подобных историй, получивших хороший отклик. Я думал, что это было немного затянуто, поскольку Санни постоянно решала сделать что-то ещё, прежде чем пописить, но какое-то время это работало и было своего рода родственным. Я довольно часто провожу часы и часы, играя в игру, даже если мне нужно в туалет, я просто думаю: «Я просто построю ещё один маршрут доставки». или «После того, как этот уровень закончится», что-то в этом роде, а затем, прежде чем я осознаю это, прошёл час.

Я думаю, что большинству людей, вероятно, понравится этот, и хотя я не читал ваши другие, я сомневаюсь, что они настолько плохи.

}}

Я просто подумал, что было бы более приятно, если бы это было затянуто дольше, потому что большая критика, которую я получил от людей с фетишами, была недостаточно детализирована и чувствовала себя поспешным.

В художественной литературе люди с фетишами говорили, что они не могли получить удовольствие от моих рассказов или чего-либо близкого к этому.

Но спасибо, что сказали, что большинству людей это, вероятно, понравится, хотя, как обычно, оно почти не встретило отклика. Только история с комбинезонами кажется популярной, потому что она освежала её смехом над несчастным случаем, а не унижала его. Я пытался пойти на это немного больше, но я думаю, что только так много раз я могу сделать что-то, и это всё равно будет весело.

*012*2019-04-20 06:44

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Тёмный Волк, если люди на фирменной фантастике дают тебе столько дерьма, тогда перестань публиковать фетиш-истории. Я прочитал все твои истории здесь, и я люблю каждую из них, не позволяй никому расстраивать тебя, просто потому что они могут не получайте промаха от ваших рассказов или подобного дерьма, потому что вы великий писатель, не позволяйте этим ненавистникам сбить вас с толку

}}

Я очень ценю это, просто каждый раз, когда они говорят, что мои истории очень низкого качества и тому подобное, я верю в это, потому что я не очень уверен в себе. Моя фетишистская застенчивость тоже может иметь к этому какое-то отношение. Я просто хочу удовлетворить людей этими фетишами и, видимо, могу удовлетворить некоторых из них, но не большинство.

*016*2019-04-20 23:12

{{3 часа назад, Pee-Pants1995 сказал:

Вырежи сейчас же эту чушь… Ты не плохой писатель. Если вы являетесь таким же опытным писателем, как и любой другой на этом сайте или на любом другом, если на то пошло, и у каждого автора есть свой уникальный стиль письма, независимо от того, что вы пишете, будут ненавистники и критики, но вы просто должны пересмотреть их и сосредоточьтесь на хороших вещах, конечно, конструктивная критика всегда хороша, но что-либо резкое или подрывающее никогда не является нормальным и должно быть проигнорировано.

}}

Спасибо, и это приятно слышать от вас снова.

*018*2019-04-21 16:17

{{8 часов назад, Pee-Pants1995 сказал:

Эй, я никуда не пойду в ближайшее время

}}

Это хорошо. Я очень волновался, что ты больше не разговариваешь со мной, когда перестал отвечать на мои личные сообщения.

