Дилемма Дианы, часть 2

Автор: PPChick [x] (-)

Чувствуя себя виноватым, Джошуа сел в свою кабинку. Он услышал, как дверь медленно открылась, когда Диана осторожно заглянула внутрь. Затем он услышал, как она вздохнула с облегчением. Она подбежала к пустой кабинке и заглянула внутрь… «Вот чёрт, — сказала она.

Туалет был переполнен мочой и диареей. Диана скривилась и попробовала другую дверь. Когда она обнаружила, что он заперт, она чуть не взорвалась.

Джошуа смотрел через щель, как Диана стояла, прислонившись к стене, зажав руку между ног. Тонкая влажная полоска медленно ползла по внутренней стороне её гладкого бедра. Его член оказался на высоте, когда он открыл дверь.

«Джошуа!» Диана тяжело задышала. Ещё одна порция мочи вырвалась наружу. — «Я тебя…!»

Имея эту власть над женщиной, Джошуа чувствовал себя непобедимым. Он стоял на своём.

«Я… ммм… пожалуйста… могу… в в*нную…»

Диана сжала ноги вместе, крепче и крепче.

Не говоря ни слова, Джошуа схватил Диану за плечи и притянул к себе для тёплого поцелуя. Сначала Диана была в шоке… это был Джошуа! Тихий, консервативный… но милый…

Когда Диана расслабилась в его объятиях, она почувствовала, как хлынула её моча. Ей удалось остановить поток, и она застонала.

— Диана… — начал Джошуа. — «Сюда…»

Он притянул её ближе к себе.

— Что? Джо… — и она замолчала.

Он притянул её крепче и снова поцеловал. Она застонала, и ещё одна струя тёплой мочи потекла по её ноге к Джошуа.

— Просто отпусти… — уговаривал он, сжимая её крепче. Задыхаясь, она выпустила поток мочи. Он каскадом скатился по ноге Джошуа на пол. Он почувствовал, как она расслабилась, прижавшись к его груди. Тёплая моча пропитала его брюки и её короткую юбку. Всхлипывая, она наконец остановилась.

— Мне так жаль… правда, я… ??— пробормотала она. Джошуа попытался помочиться на то, что осталось после их встречи, но его эрекция была слишком сильной.

«Терпи».

Она повиновалась. Примерно через минуту его моча потекла… сначала струйкой, потом фонтаном. Он направил свой член на её юбку и знал, что моча оказывает давление на её клитор. Она невольно толкнула свои бёдра в его. Они снова поцеловались, и его руки прижали её ближе. Она схватила его за поясницу, и их языки исследовали каждый рот.

После того, что казалось вечностью, они отстранились.

— Нам нужно вернуться к работе, — неохотно сказал Джошуа. — «Потом…?»

— У меня есть соседка по комнате, — грустно сказала она.

«Я тоже. Как насчёт того, чтобы встретиться на базе отдыха? Там есть и сауна, и джакузи, и парилка, и…”

Она снова поцеловала его, сильнее.

«Увидимся позже», — сказала она, вальсируя прочь, не замечая расползающегося пятна на своей короткой юбке.

Продолжение следует…

