Новый я

Автор: Нина

Юрс вернулся из клуба, мужика не нашёл

Я хочу забрать домой, поэтому я приготовился к очень дождливому утру. Я выпил много воды в последний раз в клубе, взял такси домой, это заняло 20 минут, через 10 мин. Мне нужно было очень сильно помочиться, поэтому я решил дать таксисту фальшивый адрес и пописить в его машину. Сразу после того, как я решил сказать ему неправильный адрес, он спросил адрес, и я сказал ему адрес в 2 кварталах от меня, затем я начал мочиться в штаны на заднем сиденье машины, я всё время разговаривал с водителем, когда я помочился, когда мы приехали на поддельный адрес, я заплатил и вышел из машины, чтобы идти в кварталы домой.

Через минуту я снова помочился, но я не хотел тратить его впустую, поэтому я поспешил домой, чтобы поиграть с собой.

Первое, что я хотел сделать, было очень плохо, но в то время это казалось неправильным. Я снимаю штаны, ложусь на кровать и поднимаю ноги за голову, затем я просто отпускаю свою мочу, это похоже на душ, и мне это нравится, и я просто продолжаю мочиться, пока я не опустею, а кровать не промокнет. всюду. Затем мне захотелось пописить ещё, поэтому я выпила 3 ??литра воды и села просматривать интернет-сайты, посвящённые мочеиспусканию. Я заперся в мочевой леди повсюду, и мне это понравилось. Я возбудился, и я хотел писить, я люблю, чтобы объединить чувства, затем я решил сыграть в игру с самим собой, когда я нашёл фотографию девушки, писающей на себя, я сделаю то же самое.

Я некоторое время занимался сёрфингом, а затем нашёл много фотографий, поэтому я начал мочиться, просто немного струя, чтобы съесть фотографию женщины, писающей на себя. Примерно через 30 минут я была очень мокрой, юбка промокла, мой стул промок, и я просто сидел и любил его. Теперь мне понадобился климакс, поэтому я использовал 1,5-литровую бутылку 7up. Я взял 7up в свою письку и начал трясти его, я чувствовал давление в моей письке. Я перестал трястись и просто продолжал прижимать бутылку к своей письке, пока мне не пришлось кончить. Я выпустил 7up и начал мочиться так сильно, как только мог.

Это был лучший оргазм, который у меня был, сколько я себя помню. И самая мокрая моя дырка в гостиной была насквозь пропитана. теперь я просто сижу здесь, пишу эту историю в реальном времени и удивляюсь, как мне убрать это место.

Становится так же холодно, как и я, и я пытаюсь пописить ещё немного, чтобы поддерживать стабильную температуру на моём теле. Но потом мне захотелось сделать грязное дело, я оделся в свои новые чёрные штаны и длинную куртку. Я выпил 3 литра воды и выкурил косяк. Тогда я был довольно счастлив, возбуждён и хотел пописить везде, но я вышел из своей мокрой квартиры и направился в круглосуточный киоск, чтобы купить что-нибудь выпить. Я начал осматриваться в магазине и остановился перед журналами (самый сексуальный). Я взял журнал, где было написано, что моча даёт мне оргазм. Я подошёл к журналу и ушёл. Только снаружи я остановился, чтобы прочитать только немного. История была о паре, которая писила в гостиничную постель во время секса.

Я так чертовски возбудился, читая это, что решил, что мне нужно пописить в очень нелегальном месте, поэтому я пошёл домой и выкурил ещё один косяк. У меня кружилась голова, и мне это нравилось. Я села ногами на диван и легла на спину Я положила правую руку на письку, чтобы моча следовала за моей рукой по моей груди и шее потирая клитор и одновременно писая, так что на этот раз я испытал ещё один оргазм. Когда через минуту оргазм покинул меня, я всё ещё чувствовал мочу, вытекающую из моей письки, но на этот раз я пил, пока она не опустела. Просто лежать вниз головой и мочиться на себя — это прекрасное чувство, зная диван, кровать, мою обувь, одежду.

Всё мокрое, и единственное, что я хочу сделать, это выпить ещё 1,5 литра воды и лечь спать. Когда я проснулся этим утром. Первое, что я помнил, было мочеиспускание, так как я избавился от себя за ночь, и кровать была действительно промокшей, я даже не встал, чтобы помочиться утром, я просто отпустил и довёл себя пальцами до влажного оргазма. теперь я сижу со своим компьютером и пишу о вчерашних событиях в моей жизни и думаю, не высохнет ли что-нибудь в моей квартире, потому что я всё ещё хочу пописить повсюду, и я знаю, что мне просто нужно выпить ещё одну бутылку воды, чтобы я мог пойти вернуться в настроении мочи и сделать всё это снова.

Когда я думаю о том, что я сделал, мне становится плохо, но я люблю это делать. Я начал мочиться в штаны через 3 недели в 4-часовой поездке на автобусе, и теперь я просто хочу писить везде. Это этап в жизни или у меня есть фетиш, который будет преследовать меня всю оставшуюся жизнь? Мне 29 лет, и я никогда раньше не чувствовал себя так. Это обычная пилинга? Я хочу мочиться всё время и люблю мочить всякие вещи. Если так будет продолжаться, я скоро помочусь на все свои вещи, и я чувствую запах мочи в воздухе, я никогда больше не смогу принимать гостей в своей квартире. опять таки.

Я пошёл на заправку, чтобы арендовать паровую машину для уборки квартиры, но прежде чем вернуться домой, я промочил штаны и туфли, и это было лучшее, что со мной случалось. Всего за 2 дня моя жизнь перевернулась. Я уже запланировал много смачиваний, которые сделаю, как только смогу. Сегодня я планировал купить билет на автобус для всех сыновей и путешествовать только с водой в сумке. Я планировал пописить в каждом автобусе, в котором поеду. нужно ли обращаться за помощью к этой жажде мочиться evryvere или она пройдёт позже.

Такое чувство, что это останется, потому что я большую часть времени писаю, просто немного брызгаю на палец, потому что я чувствую это, и когда я это делаю, я просто хочу делать это снова и снова.

Просто сидя, печатая эту историю, я помочился 2 раза, один раз в чашку, которую я опустошил на себя, и один раз просто позволил ей впитаться в подушки моего стресса. Самое худшее в этом то, что всего несколько недель назад я думал, что это дискуссионно. теперь я просто ЛЮБЛЮ ЭТО. Извините, если мой английский плохой, но мне просто нужно было рассказать кое-кому о моём новом мокром стиле. Люблю получать повторы…


