Отчаяние истинное зрелище

Автор: NoName [x] (-)

Привет всем !

Читаю вас уже давно и не решался ничего написать до сегодняшнего дня.

Только около 10 месяцев назад я обнаружил, что я не одинок в отчаянии (я был ошеломлён, обнаружив, что в этом участвует так много людей. Я думал, что я ненормальный). Так что я просто питался всеми вашими замечательными вещами (в основном историями и реальными достопримечательностями), прежде чем осмелился написать.

Больше всего мне нравится видеть женское отчаяние. Итак, я собираюсь поделиться с вами одним из моих многочисленных истинных взглядов:

— На прошлую Пасху мы с сестрой отдыхали в Лондоне. Было около 9 часов вечера. и мы были в галереях трубы (которые были совершенно пусты), пытаясь найти нашу связь, когда эта чёрная стройная женщина спросила нас, где выход. Она держала руку на животе и выглядела немного напряжённой. Будучи фанатом отчаяния, я сразу понял, в чём её проблема. Что вскоре подтвердилось, когда она сказала:

«О, Боже, мне нужен глоток».

Находясь с сестрой, которая не имеет ни малейшего представления о моей фантазии, я не мог остановиться и просто показал женщине выход, который, к счастью, находился в том же направлении, куда мы направлялись. К моему большому удовольствию, она продолжала говорить с нами, даже несмотря на то, что мы говорили на иностранном языке и не обращали на неё особого внимания (моя сестра не обращала на неё внимания, но я очень осторожно пытался обращать на неё как можно больше внимания). , наклонилась, положила руку на живот и сказала, как ей отчаянно хочется хны. По правде говоря, её затруднительное положение было совершенно очевидным, и даже моя сестра, не говорящая по-английски и не понявшая, о чём я говорил с этой женщиной, заметила это.

К сожалению, наши пути разошлись, и я не знаю, что случилось с той женщиной, но я совершенно уверен, что в конце концов она обмочилась, потому что станция метро находилась на Трафальгарской площади, и я не видел никакого туалета, когда проходил через это место и входил в него. станция метро.

Я надеюсь, что вам понравилась первая часть, и вы дадите мне знать, если вам нужны ещё правдивые истории (я действительно не умею сочинять истории, хотя мне очень нравится читать хорошие).

