Правдивая история

Автор: Tyrin [x] (-)

Хм, это реальная история, которая произошла в прошлом году на рождественском параде. Я думал, что поделюсь.

Мы с подругой были в оркестре колледжа, и мы должны были маршировать на рождественском параде. Ну, прежде чем мы вышли из моего дома, она выпила много воды (для меня, на самом деле) :), и в итоге мы ушли рано, прежде чем она смогла воспользоваться в*нной. Что ж, мы прибыли на Парад в форме нашей группы и, наконец, нашли место, где группа должна была собраться. Там ещё было всего несколько человек, поэтому мы пошли сесть на ступеньки средней школы, где выстроились в очередь. Я пытался запомнить нашу мелодию, потому что накануне я пропустил группу, а со мной сидела моя девушка. Через несколько минут она сказала мне, что ей действительно нужно в туалет. Я спросил, сможет ли она удержаться, и она ответила, что не знает (что меня удивило, она никогда не позволяет себе попасть в такую ??ситуацию).

Когда я прокомментировал это, она сказала:

«Ну, знаешь, это ВАША вина».

И поэтому я решил попытаться помочь ей найти туалет. Ну, мы попробовали двери средней школы, и они были плотно заперты. Я снова спросил, сможет ли она удержаться, и она ответила что-то вроде:

«Я не знаю, мне нужно испортиться, кроме того, я не хочу провести всё время маршируя в агонии».

Я как бы в шутку предположил, что она может пройти между какими-то наружными постройками и снова удивился, когда она кивнула и потащила меня за собой. Здания стояли не очень близко друг к другу, и над этим маленьким входом была небольшая крыша. Мы прошли между зданиями и обнаружили, что это что-то вроде переулка, но с тремя проходами, в одном из которых проходили люди. Она нахмурилась, а я пожал плечами и сказал:

«Ну, я не знаю, куда ещё идти, полагаю, мы можем вернуться тем же путём, которым пришли».

Но она покачала головой и сказала:

«Я пойду сюда, встаньте передо мной, чтобы никто меня не видел».

Поначалу это должно было сильно возбудить, но к моему удивлению примешивался ужасный страх быть пойманным и то, что это может означать. Я только что услышал историю о том, как кто-то получил какую-то сидение за то, что помочился на публике, и я рассказал ей об этом. Она тоже беспокоилась об этом и слышала ту же историю, но это её не остановило. Так что я нервно стоял там, а она расстегнула форму своей группы, и после того, как ей это наконец удалось, она присела на корточки.

Я смотрел, как люди текут мимо, ожидая, пока кто-нибудь заглянет внутрь. Внезапно раздался звук, как будто открылся пожарный гидрант. Я имею в виду, это испугало меня сначала. По мере того, как продолжалось это тяжёлое разбрызгивание, оно было настолько громким, что я боялся, что оно брызнет на МОЮ униформу, поэтому я начал делать несколько быстрых шагов вперёд, когда её рука железной хваткой сжала мою руку:

«О, НЕТ, ты нет!»

Она зашипела на меня, боясь, что я оставлю её открытой. На самом деле это было довольно забавно. Она чуть не потеряла равновесие, пытаясь удержать меня.

Когда она наконец закончила, я услышал, как она возится, а затем сказала:

«О нет, кажется, я немного помочилась на свою форму…»

Это было интересно, но опять же, я просто знал, что это закончится тем, что мы попадём неловкая ситуация. Она продолжала шарить вокруг, и я сказал:

«Послушай, давай уйдём отсюда, пока нас кто-нибудь не поймал».

Она кивнула, снова натянула униформу, и мы пошли. Не успели мы почти выйти, как какой-то парень поднялся по лестнице из каких-то подвальных комнат, встроенных в землю.

Он не знал, что мы делаем, и мы не знали, что он там делает, наверное, то же самое, поэтому мы просто продолжали. Как бы то ни было, когда мы вернулись к лестнице, моя девушка ещё немного повозилась со своей униформой и вытащила один из внутренних карманов:

«Почувствуй это, должно быть, это мешало».

Я сделал это, и это было влажно. Она немного покраснела, а потом сказала:

«Ну, я бы не стала тебе показывать, но я знаю, что тебе это нравится».

Я улыбнулась ей и кивнула. К счастью для нас, это была единственная часть, на которую она помочилась, но теперь, когда фактическое смущение от того, что её поймали, прошло, это было довольно круто. В остальном парад прошёл хорошо. :)

