В штанах

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2019-03-04 16:54

A/N: Это было написано для комиссии, содержит довольно серьёзное публичное унижение.

###

Тара знает, что её рот иногда может доставить ей неприятности, но иногда она не может с собой поделать. Она не обязательно подлая, но с теми, с кем она не ладит, она не может удержаться от ругани, а её отношения с лучшими друзьями Кортни и Эддисон никогда не были положительными. Трудно сказать, кто это начал, и кто на самом деле виноват, но это продолжается уже так долго, что они втроём всегда из-за чего-то ругаются, и никто из них не может точно вспомнить, с чего всё началось и почему они Так держать.

Просто так оно и есть, и после особенно неприятного спора Таре приходит в голову идея сделать вещи более физическими. Поэтому она пытается стянуть штаны Эддисон, а когда Кортни приближается к ней, она пытается дать ей лёгкий танкетку. В общем, ничего экстремального; Штаны Эддисон едва спускаются с её бёдер, а Кортни просто сбрасывает нижнее бельё, как будто это ничего не стоит, но они обе явно недовольны таким поворотом событий. Тара пока сбегает, но они вдвоём не собираются упускать это из виду.

###

Тара не могла усидеть на месте большую часть урока. Она смотрела на часы, ожидая перерыва, чтобы сходить в туалет. После того, как прозвенел звонок к началу урока, она поняла, что ей нужно в туалет, и, возможно, нужно было уйти до начала урока. Поэтому она проводит урок, отчаянно ожидая возможности сходить в туалет, и как только она освобождается, чтобы пойти пообедать, то спешит с урока.

Но именно здесь ей противостоят Кортни и Эддисон, жаждущие мести. Они резко останавливают её, и Эддисон говорит: «Пойдём с нами на минутку, хорошо?»

«Вообще-то, я собиралась…» Кортни прерывает Тару, грубо хватая её за руку и таща за собой.

«Давай, это займёт всего минуту», — говорит она.

Тара понимает, что не может вырваться из хватки другой девушки, и у неё нет другого выбора, кроме как следовать за ними двумя, её мочевой пузырь пульсирует в знак протеста против неожиданной задержки. Она действительно надеется, что любой спор, который они запланировали, или оскорбления, которые они хотят бросить в неё, не займут слишком много времени, потому что ей отчаянно нужно пописить. Её уводят куда-то в сторону, и она старается не показывать, что сейчас в отчаянии, хотя и довольно напряжена.

«Нам очень надоело ваше отношение, — хмуро говорит Эддисон.

«Действительно? Значит, нас трое», — отвечает Тара, прежде чем понять, что это может быть не лучшее возвращение. — Если это всё, что ты привёл меня сюда, чтобы сказать, просто отвали, ладно? Ты тратишь моё время».

«Как будто это всё», — говорит другая девушка, её хмурый взгляд ломается, когда она смеётся. Кортни присоединяется к ней, и они почти угрожающе приближаются к Таре. — Ты действительно думаешь, что мы так просто тебя отпустим?

Невольно корчась, Тара говорит: «О чём ты говоришь?»

«Только это!» — отвечает Кортни, прежде чем рвануть Тару за штаны. И, чтобы удержать Тару от сопротивления, Эддисон хватает её за обе руки, удерживая неподвижно, пока штаны не стягиваются до лодыжек, обнажая её жеманные трусики.

Они белого цвета в качестве основного цвета, но имеют простую розовую кружевную окантовку вокруг них. В узоре есть множество сердечек, в том числе более крупные в чёрно-белую полоску зебры, а затем, между рядами этих сердечек, есть сердечки меньшего размера, некоторые ряды с чередованием чёрного и розового цветов, а другие ряды с чередованием бирюзового и лаймового. зелёный. В целом, это несколько детская пара трусиков, но втайне они одни из любимых у Тары.

Тем не менее, это только тайно, и она унижена тем, что они так внезапно открылись миру, особенно двум её злейшим врагам. Не говоря уже о том, что внезапный порыв холодного воздуха только усиливает её желание помочиться, и она сжимает бёдра вместе, чтобы не допустить утечки.

«Посмотрите, как она смущена!» — заявляет Эддисон. «Знаешь, это супер милые трусики?» Она ухмыляется, и Кортни начинает смеяться.

«Мы должны дать ей шанс показать их», — отвечает она, и когда Эддисон отпускает её руки и Тара начинает двигаться, Кортни быстро сбивает её с ног. Когда это происходит, ни один из них не замечает лёгкого подтекания мочи, которая намокает на её трусиках, поскольку они слишком сосредоточены на краже её штанов, но это оставляет Тару в такой панике, что она не может сопротивляться, пока её штаны уже не сняты.

К тому времени, когда она обрела самообладание и смогла подняться на ноги, девочки убежали в штанах, оставив её в одной майке, которая явно слишком короткая, чтобы что-то прикрыть. Тара в полной растерянности; она не знает что делать. Перерыв почти закончился, у неё нет штанов, чтобы прикрыться, и если она в ближайшее время не пойдёт в в*нную, то точно обмочится.

Она сжимает ноги вместе, пытаясь взять себя в руки, но этого недостаточно, и она знает, что скоро снова потечёт. Зажав руку между ног, она принимает решение просто попытаться добраться до в*нной, предпочитая это прикрытию или попыткам успеть на урок вовремя. Стараясь не заботиться о том, кто её увидит, она начинает, слегка наклоняясь вперёд, пока держится.

Конечно, ближайшая в*нная находится в очень многолюдном коридоре, поэтому, конечно, многие люди видят, как она ковыляет, выпячивая попку в трусиках, очень явно на грани того, чтобы обмочиться. И, конечно же, все могут увидеть её милые девчачьи трусики и удивиться, почему она больше не носит трусиков.

Она боится, что не выживет, и когда чувствует, что течёт, рефлекторно встряхивает мокрую руку, заставляя окружающих отпрыгивать от удивления её действиям. Когда она засовывает руку между ног, яростно краснея, они смеются, понимая, что происходит.

Она действительно на пределе своих возможностей, когда добирается до двери в*нной, течёт всё чаще и чаще, пока её трусики не промокнут насквозь, и по её ногам текут струи мочи, но она не сдаётся до самого, самого конца. Упираясь одной рукой в ??дверь, она пытается её толкнуть, но для неё уже слишком поздно, и она на глазах у всех теряет контроль.

Вскрикнув от удивления, затем медленно перейдя в вздох облегчения, она опускает руку в сторону, заливая трусики. Без какой-либо другой ткани, которая собирала бы жидкость, вскоре у её ног образовалась лужа, и её плечи поникли. Облегчение, по крайней мере, удивительное после столь долгого ожидания, но вскоре она прекрасно осознаёт, что каждая пара глаз смотрит на неё, поскольку она не только мочится на глазах у всех, но и делает это только в майке и её трусики с сердечком и кружевной отделкой.

Как бы она ни старалась, она не может представить себе ничего более унизительного.

~Х~

Излишне говорить, что ей разрешают вернуться домой пораньше после того, как в офисе ей дали сменную одежду, но они не могут заставить её признаться в том, что случилось с её штанами. Если бы она сдала их, это означало бы только больше проблем, тем более что они раскрыли бы, что это было в отместку, поэтому она держит рот на замке, пока ей не разрешат вернуться домой.

И когда она одна в душе, очищаясь от инцидента, она не может отрицать лёгкое покалывание волнения, которое она чувствует. Хотя это было ужасно, хотя это было унизительно, хотя это было самое унизительное, что она когда-либо испытывала в своей жизни…

Что ж, есть часть её, которой может понравиться эта мысль. В конце концов, есть часть её, которая может наслаждаться таким унижением.

