Я и ты (F смачивание)

Автор: Обезьяна

###

Всё началось с нашей прогулки по лесу. Мы были молоды и влюблены, только недавно сошлись, и не могли оторваться друг от друга, всё время целуясь. Но мы сбились с основного маршрута, и после часа попыток найти указатели, которые бы указывали нам дорогу, вы начали ощущать выпивку, которую мы выпили в пабе перед тем, как отправиться на прогулку. Мы начали болтать об отчаянии и посмеялись над всей этой глупостью. Я сделал какой-то загадочный комментарий о том, как хорошо было бы игнорировать туалеты и мочиться в одежде, и ваши глаза сверкнули и заблестели при упоминании.

Это спровоцировало меня быть немного смелее и упомянуть людей, которые мочатся в пьяном виде, над которыми ты нервно смеялся. Я извинился за то, что, возможно, обидел тебя, я не знал, что это случилось с тобой. А потом я признался, что это произошло со мной, и сказал, что это меня не сильно беспокоило, я нашёл влажность довольно чувственной и возбуждающей. Мы посмотрели друг на друга, и мы оба знали… мы думали об одном и том же. Ты прикасался ко мне сквозь одежду и чувствовал твёрдость моего члена, натягивающегося на поводке. Я прижимал тебя к себе, я чувствовал, как твоя грудь прижимается к моему телу.

— Может, пойдём домой и повеселимся? Я спросил тебя.

Твоя улыбка говорила сама за себя… Моё сердце бешено колотилось, всё моё тело трепетало от волнения и удовольствия. Это было похоже на сбывшуюся мечту. С определённой целью мы нашли знаки, которые быстро привели нас обратно к автостоянке, и мы уехали, визжа шины в нашем волнении и предвкушении.

Я вставил ключи в замок, повернул их, потянул за ручку и открыл дверь. Мы были внутри, наше дыхание учащалось, и вы могли чувствовать мой член, вы знали, как я был возбуждён. Мы пошли прямо в спальню, и я сел на кровать, ты встала передо мной, и я нежно притянул твоё лицо к моему и нежно поцеловал тебя в губы.

— Обмочись в меня, детка. Я прошептал. — Ты сделаешь это для меня, дорогой?

«Да, я хочу ребёнка, так сильно».

На тебе были синие джинсы, футболка, а под ней я знал, что у тебя белые трусики. Напряжение было невероятным, когда я легла на кровать, а ты оседлала меня, приподняв свою промежность от моей. Мы посмотрели друг на друга. Это был момент, которым мы оба хотели насладиться, в первый раз, когда мы собирались сделать это. Я снова поцеловал тебя, наши языки переплелись, а затем, когда мы разошлись, ты посмотрела вниз, и мои глаза проследили за твоим взглядом. Сначала маленькие капли, а затем ровная струя, когда горячая влажная жидкость пропитала ткань джинсов. Я чувствовал, как влага начинает просачиваться в мои джинсы.

Я мог чувствовать, как ты обмочился, чувствовать, как горячая жидкость вытекала из твоей письки в твои трусики и джинсы. Я осторожно расстегнул молнию на твоих джинсах и раздвинул её, чтобы обнажить твой красивый маленький холмик, влажный и блестящий сквозь белую ткань твоих трусиков. Всё ещё заливая их, ты улыбалась и шептала мне на ухо:

— Ты тоже можешь идти, детка, ты тоже можешь обмочиться для меня.

— Пожалуйста.

Как я могла устоять, ты такая красивая, ты так много значишь для меня.

Я отпустил, я залил свои джинсы и боксёры, моя моча смешалась с твоей — наши жидкости переплелись, как наши тела и наши разумы. Мы целовались снова и снова, наши поцелуи становились всё более страстными, когда мы закончили мочиться. Радость, которую мы испытали, была превзойдена сексуальным трепетом, когда мы раздевали друг друга, и я помню, как снял твои прелестные мокрые трусики, пропитанные твоими соками, и ты взяла в руку мой мокрый член и потёрла его, после чего я вошёл в тебя и мы занимались любовью, мы занимались настоящей любовью.

Я никогда не забуду тебя, детка, у нас с тобой есть мир, который мы можем исследовать вместе.

Мечты сбываются…

