Ошибка проживания в семье

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-02-23 05:25

Нет, это НЕ будет Лоликон или что-то в этом роде, но это будет включать в себя несколько случайных смачиваний девушек в основной части истории. Мужчина заинтересован в том, чтобы они были только для того, чтобы показать своей девушке, что он может обращаться с детьми, поэтому между двадцатипятилетним мужчиной и двенадцатилетними девушками не будет интимных или сексуальных отношений. Просто чтобы вы знали:

Предупреждения:

** Случайное мочеиспускание двенадцатилетней девочки и упоминание о интимных местах девочки, а также о наготе и переодевании. Это молодой человек, который поначалу не очень понимает их проблемы, так как действительно не знает, что делает. Поэтому он покажется очень обличительным и подлым, по крайней мере поначалу.**

**Для тех из вас, кто категорически против наказания за мочеиспускание, имейте в виду, что эта история определённо НЕ для вас. Девочек легко накажут и скажут, что они должны знать лучше и что они должны быть «достаточно взрослыми, чтобы быть в состоянии контролировать себя».**

**Одна из девушек может закончить тем, что какает в трусики, так что имейте в виду, что это может быть в истории. Я ещё не решил, когда и где это произойдёт.**

**История НЕ предназначена для возбуждения, но, поскольку этот фан-клуб иногда воспринимает мочеиспускание как возбуждение, так что просто имейте в виду, что девочки здесь — дети, и в этой истории это не предполагалось**

** Главы не будут называться Главой 1 или 2, но более вероятно, что при изменении темы будут подзаголовки, напечатанные более крупным шрифтом, как вы увидите, когда я буду вводить имена. Тогда каждый пост не обязательно будет считаться одной главой, но, возможно, несколькими разделами в этой истории в стиле дневника.**

Если вы хотите предложить тему, пожалуйста, не стесняйтесь, но имейте в виду, что если она не соответствует персонажам или тому, как идут дела, это может не произойти какое-то время или даже может быть проигнорировано. Мне нравится получать информацию, но я не обещаю использовать всё, что мне попадётся.

Спасибо за проявленный интерес, а теперь…

Представляю следующую историю…

В роли ведущего играет молодой человек: Стив Грей.

Начнём с молодых девушек: Меган из Англии, Харука из Японии, Мэри из Южной Африки и Анна из Румынии.

Год: около 1985

Порождение программы должно было способствовать миру во всём мире и информировать молодёжь о разных частях мира. Предполагается, что во всём мире есть другие студенты и принимающие семьи, американцы уезжают за границу, а Америка принимает молодых людей.

В маленьком городке в Вайоминге… (Для тех моих читателей, кто не знает Вайоминга, это штат в северо-западной части Соединённых Штатов, но примерно в трёх штатах к востоку от Тихого океана).

Ошибка проживания в семье

Стивен Грей:

«Что заставляет вас думать, что вы готовы иметь детей?» голос его девушки всё ещё звучал в его ушах даже на следующий день после их ссоры. Молодой человек потёр левой рукой свои песочно-каштановые волосы, пытаясь придумать, как он мог убедить её, что хочет и готов иметь детей.

Включив телевизор в половине одиннадцатого утра, он уловил что-то об экспериментальной программе. В 1980-х никто и подумать не мог, что дети могут выжить, отправившись за границу самостоятельно, но это рекламировалось как новостная программа на каком-то канале, который он редко смотрел. Секунду или две он смотрел, думая, как безумно это звучало.

Однако спустя почти пятнадцать минут до него дошло, что если он станет спонсором программы и пригласит молодого человека остаться с ним дома, то, возможно, он сможет доказать своей девушке, что он готов к следующему шагу. «Я сделаю это», — заключил он наконец сам с собой.

Позвонив по номеру на экране, он договорился о встрече с консультантом в Шайенне через пару дней. Шайенн собирался немного погулять, но место, где он жил, было довольно маленьким. Большого офиса там не было.

Стивен улыбнулся, когда ему сказали, какие документы взять с собой, а также иметь при себе эссе, рассказывающее о его планах насчёт пребывания с ним молодого человека. Чем дальше он думал об этом, тем больше задавался вопросом, действительно ли они позволят ему иметь молодую особу на год.

Наконец наступило утро важной встречи, и Стивен должен был добраться до Шайенна до трёх часов дня, чтобы встретиться с миссис Робертс. Он взял сочинение и бумаги, проверил, всё ли в порядке, и отправился в путь. Он немного нервничал с бабочками в животе, но тем не менее ехал.

«Ну, мистер Грей, видите ли, дело в том, что обычно нам нужны как минимум семьи и пары. Эти дети, которые приезжают сюда, в Америку, в основном будут одиноки, напуганы и отчаянно нуждаются в друзьях своего возраста, которые помогут им справиться с ситуацией».

— Понятно, — удручённо сказал Стив. — Ну, ты не можешь винить меня за попытку.

Стив удручённо вышел из офиса, думая, какая пустая трата четырёх часов вождения, а потом ещё полтора часа интервью. Он действительно не с нетерпением ждал своей поездки домой, но тогда какой у него был выбор? Было решено, что они захотят поместить детей в семьи. Что угодно, однако он, чтобы удержать его от одного, чтобы показать своей девушке, что он может обращаться с детьми.

К июню Стив думал, что теряет свою девушку из-за одной очень маленькой вещи, и он ничего не мог сделать, чтобы доказать своей девушке, что он будет хорошим отцом. Он уже собирался сдаться, когда однажды утром в понедельник встал поздно и проверил почту.

Он заглянул внутрь коробки и обнаружил четыре коричневых конверта официального вида. Когда он увидел лицевую сторону конвертов, его рот отвис.

Департамент образования:

Программа проживания в семье:

Вот что было на конвертах, и Стив покачал головой. Сколько уведомлений они должны были отправить вам, что вы были отклонены? Он принёс их в дом вместе со счётом за электричество и каким-то каталогом, который всегда выбрасывал.

Стивен положил конверты на стол, думая, что должен просто выбросить их в мусорку вместе с журналом. Было мало шансов, что он получит место в программе проживания в семье, и он действительно не хотел читать письмо с отказом в это время.

В течение следующих двух часов конверты простояли на столе, потому что Стив слишком нервничал, чтобы открывать их, но очень неохотно просто выбрасывал их. Наконец, он глубоко вздохнул, проходя мимо стола в пятый раз за эти два часа, и взял одну. Он разрезал его канцелярским ножом и взглянул на верхнее предложение.

«Мы рады сообщить вам, что юная леди из Англии очень рада возможности приехать к вам домой и разделить её с вами на девять месяцев, начиная с сентября. Если вы примете эту юную леди, вы должны немедленно позвонить нам в офис Home Stay, чтобы…”

Его глаза загорелись, как будто Рождество пришло в июне! Его приняли? Затем он посмотрел на остальные три конверта и задумался, какие ещё подробности они могли упустить, сообщив ему, поскольку он должен был позвонить. Он открыл второе письмо, очень взволнованный, чтобы увидеть, что ещё можно было узнать об этой девушке Меган из первого письма, но это было не о Меган.

«Уважаемый господин,

Мы рады сообщить вам, что Анна из Румынии хотела бы принять ваш тёплый приём…».

Двух девушек? Ух ты! Как ему могло так повезти? Затем он посмотрел на два других конверта, задаваясь вопросом, были ли они ещё двумя детьми, за которыми он должен был наблюдать, или это были письма с сожалением об ошибках. Он нервно взял в руки третье письмо.

«Уважаемый господин,

Харука хотела бы…

Три девушки! А четвёртое письмо было ещё одной девушкой из Южной Африки по имени Мэри! Он собирал всех девушек из разных уголков мира, и всё, что ему нужно было сделать, это позвонить по номеру. Как он мог завести четверых разных детей, если программе нужны были только семьи? Было ли это ошибкой?

Стив особо не думал об этом, а просто позвонил по номеру.

«Да, это Стив Грей. Вы прислали мне некоторую информацию о…».

— О да, Стив! женщина на другом конце провода тихо сказала в трубку. «Я рад, что мы изменили своё мнение о вас и решили, что вы подходите для участия в нашей программе. Вы встретите своего ученика десятого августа в аэропорту Шайенна. Вы должны прийти с табличкой, нарисованной так, чтобы ваш ученик мог вас узнать. Вам также будет отправлена ??информация о рейсе вашего студента на следующей неделе или около того. Надеюсь, вы хорошо проведёте время со своим студентом по обмену».

Женщина с трудом позволила ему вставить хоть слово, но он не был так уверен, что хочет что-то сказать. Она продолжала говорить «студент», но у него были письма для четырёх студентов. Все они шли в седьмой класс по письмам, и каждый из них был написан так, как будто он получит только один.

Телефонный звонок закончился довольно быстро, и, прежде чем он осознал это, он взял на себя ответственность за участие в программе.

Примерно через неделю он получил четыре разных письма, на этот раз с описанием того, что ему нужно было вылететь двумя разными рейсами. Три девушки летели одним рейсом из Нью-Йорка, а одна из девушек, японка, летела одним рейсом из Калифорнии. Они также предложили взять с собой что-нибудь, что, по его мнению, может понадобиться двенадцатилетней девочке, поскольку каждой из этих девочек будет двенадцать к тому времени, когда он их встретит.

Меган Моррисон:

Как обычно, Меган проснулась около шести утра, и под одеялами, под которыми она спала, она почувствовала мокрое слизистое ощущение от мочившихся трусиков и постельного белья. Даже сейчас, в возрасте 11 лет, она всё ещё мочилась в постель. Когда она перерастёт эту проблему? В любую минуту её мать могла прийти, чтобы разбудить её, а затем отругать её за то, что она снова намочил постель. Она была самой старшей и подавала очень плохой пример своему младшему брату.

Меган вздохнула и откинула одеяло, сидя на кровати. Было бесполезно пытаться скрыть это, потому что её мать узнала бы достаточно скоро. Она подошла к двери спальни и открыла её, глядя в коридор налево, и увидела, что её мать идёт за ней.

Меган вышла в коридор с опущенной головой. — Доброе утро, мама, — поприветствовала она её очень низким и пристыженным голосом.

— Опять промок, Меган? — спросила её мать.

«Да, мэм».

— Иди в душ, — вздохнула мать, проходя мимо старшего ребёнка на кухню. Меган жила в центральной части Англии. Она училась в первом классе средней школы, в шестом классе. Это сделало ситуацию ещё хуже, так как её мама или папа часто напоминали ей, что она закончила начальную школу, но всё ещё мочится в постель, как ребёнок.

Меган не ожидала, что из такого дня выйдет что-то хорошее.

Через три часа Меган Моррисон вызвали из класса в кабинет директора. Несколько детей ооохали на неё, думая, что у неё, должно быть, проблемы. Даже Меган слегка вздрогнула, когда встала, потому что обычно директора видели только те, кого поймали на дурных поступках, но она была не из тех, кто начинает неприятности. На самом деле она снова попала в список почёта третий месяц этого года. Хотя месяц уже приближался к апрелю.

Меган подняла руку и осторожно постучала в дверь директрисы.

«Войдите», — сказала женщина из-за двери, и Меган вошла в её голову со стыдом, хотя она ещё не знала, что она сделала.

— Ты хотел меня видеть? — спросила она очень застенчивым голосом, чуть громче мышиного писка.

— Да, мисс Моррисон. Вы были выбраны для особого угощения в следующем году».

Меган посмотрела на директора широко раскрытыми глазами. «В следующем году?»

«Вы были выбраны, чтобы представлять нашу школу в предварительной экспериментальной программе обмена. Ты поедешь в другую страну, заведёшь интересных друзей и узнаешь, как там всё устроено в течение года, а потом вернёшься в нашу школу и расскажешь нам о том, как это было».

— Ты имеешь в виду… я… я выиграл? — спросила она у директрисы. Все студенты написали сочинение под названием «Мировое сообщество», и всем им сказали, что победителя ждёт специальный приз.

— Да, ты выиграл! она улыбнулась Меган.

Меган, однако, не чувствовала себя очень удачливой. Ей очень не хотелось ехать куда-то за границу без родителей, в основном потому, что она знала, что у неё бывают ночные проблемы примерно два-три раза в неделю, а также потому, что она никогда и нигде не была без родителей.

«Это действительно шанс всей жизни», — пыталась убедить Меган директриса. «Возможно, вы будете единственным человеком, который сможет принять участие в программе, в зависимости от того, как она пойдёт в следующем году, и какой это опыт — поехать в школу за границей и получить возможность встретить новых друзей!»

— Я знаю, — сказала она тихим голосом, показывающим, что ей было стыдно за то, что она не взволнована, однако трудно было волноваться, отправляясь куда-то в незнакомое место и зная, что кто-то другой, скорее всего, увидит, как она просыпается в мокрой постели. .

— Тебе есть что мне сказать? — спросил её директор.

— Нет, ничего, — покраснела она. Не может быть, чтобы она говорила директрисе, что в одиннадцать лет она писает в постель, а через месяц или около того будет около двенадцати.

Анна Хеймези:

У маленькой девочки по имени Анна был глубокий загар, хотя большинство по-прежнему считало бы её арийской расцветкой. Её глаза были тёмно-синего цвета, даже темнее океана, а пухлые губы были розовыми. Её волосы были довольно тёмными, так что некоторые спутали их с чисто чёрными, хотя, когда она выходила из душа, их пряди были достаточно светлыми, чтобы показать её действительно коричневатую природу.

Одна из самых маленьких и беднейших стран Европы в то время с диктатором, который контролировал всё, Румыния держала своих людей в невежестве, насколько это было возможно, чтобы правитель мог лучше манипулировать ими.

Анна ходила в одну из беднейших школ страны, где единственный учитель отвечал за обучение во всех начальных классах. Учительница была очень строгой женщиной, которая говорила ученикам, что они должны сосредоточиться на учёбе четыре часа в день.

В захудалой школе было очень мало игрового оборудования на улице, и в основном дети всё равно должны были заниматься утром, а затем их отводили домой, а так как прогулка была довольно долгой, это означало, что Анна прибыть к ней домой около 3:30 дня, несмотря на то, что уехала в 12:30 сразу после обеда.

Впрочем, так было всегда, поэтому она приняла это как обычное дело. Учительница, однако, передала других детей доверенному другу, чтобы проводить их домой, потому что однажды днём ??ей нужно было поговорить с Анной.

«Анна, нам нужно поговорить о чём-то важном, что может стать отличной возможностью для тебя».

Анна нервно ждала, пока все уйдут, а потом сидела и слушала свою обычно очень строгую и строгую учительницу, на лице которой теперь была улыбка?

«Есть экспериментальная программа, в которой наше правительство хотело бы, чтобы мы участвовали, и в этой школе вы самый умный человек и, следовательно, с наибольшей вероятностью произведёте хорошее впечатление».

Брови Анны на мгновение нахмурились. Она не была уверена, что поняла, о чём говорила дама.

«Мы хотели бы, чтобы вы поехали в Америку, чтобы представлять нашу школу в следующем учебном году».

Анна почувствовала, как приподнятое настроение завладело её мыслями, а волнение, обитавшее в её груди, не позволяло ей мыслить здраво, хотя её чутьё подсказывало ей, что в предстоящем путешествии будут страшные места. Она не могла не игнорировать своё внутреннее чувство в тот момент, когда ей хотелось приключений.

«Почему диктатор хочет, чтобы кто-то покинул страну?» Анна наконец нашла причину спросить своего учителя.

«Он хочет, чтобы мы узнали что-то о том, как устроен остальной мир, и таким образом мы лучше поняли бы его доброжелательность в защите людей здесь».

— Защищать? Анна чуть не фыркнула. «Хорошо, я поеду в эту Америку и узнаю, что смогу, о том, в чём разница между тем местом и нашей прекрасной землёй».

Мария Джуаниш:

Апартеид был самым сильным в 1980-х годах в Южной Африке, и, будучи чернокожей девушкой, Мэри подвергалась жестокости правительства и несправедливым методам школы и общества. Это был единственный известный ей способ, поэтому большую часть времени она держала рот на замке. Тем не менее, были времена, когда она хотела что-то сказать и заявить, как несправедливо, что чернокожих детей держат в углу школьной столовой, если им вообще разрешают посещать занятия.

Эта начальная школа, которую посещала Мэри, немного отличалась от большинства тем, что школа позволяла детям хорошо воспитанных чернокожих учиться вместе с белыми детьми. Однако их определение «рядом» было довольно искажённым и расстраивало участников экспериментальной программы.

Мэри и две её подруги цвета чёрного дерева были в конце класса, дальше всего от доски, хотя Мэри едва могла видеть оттуда то, что было написано. У неё не было права на очки, и она стояла в очереди на приём к офтальмологу почти два года, когда они впервые обнаружили, что у неё могут быть проблемы со зрением.

«Мэри, пожалуйста, отведи ДжоДжо в в*нную», — сказала миссис Коннер, когда её подруга подняла руку, чтобы уйти. Смешно, что только из-за того, что они не были идеальными людьми общества цвета слоновой кости, учителя не доверяли им идти в одиночку, но белому ребёнку всегда разрешалось уйти одному.

Две девушки вздохнули и встали. Они знали, что их время ограничено, и если они опоздают хотя бы на несколько секунд, у них будут проблемы. Мэри прошла с Джоджо по коридорам старой школы к задней части, где находился флигель для детей из чёрного дерева.

«Это так унизительно — идти пешком до задней части школы, ждать, пока кто-то находится в сортире, и делать свои дела перед другим», — вздохнула Джоджо Мэри.

Мэри согласно кивнула головой.

Они стояли снаружи в холоде апрельского сезона, ожидая мальчика, который был внутри. Они знали, что это был мальчик, потому что человек, ожидавший его снаружи, был мальчиком.

Через пару часов после того инцидента в среду днём ??в класс к Мэри пришла пара чернокожих офисных служащих и поговорила с её учителем.

«Мэри нужна в кабинете директора», — сказали ей не слишком тихо.

Взглянув на Мэри с беспокойством, думая, что, хотя обычно она не возмутительница спокойствия, но почему-то должна быть в беде, она жестом пригласила Мэри следовать за персоналом в офис.

В офисе были её родители, директор и кто-то из правительства. Они вручили ей какую-то бумагу, в которой говорилось, что она собирается поехать в Америку учиться, потому что им нужен кто-то из меньшинства их культуры, а Мэри вёл себя лучше всех.

Всё это было связано с получением этого специального гранта, по той же причине, по которой Мэри даже разрешили посещать школу.

«От вас ожидают, что вы будете вежливы и будете выглядеть как можно лучше», — предупредила Мэри, когда они объяснили прекрасную возможность, которую ей предоставили.

Харука Сато

Харука была, даже среди своих сверстниц в младших классах, очень невысокой девочкой. Её волосы были заплетены в косички, которые, как кто-то однажды сказал ей, в Америке назывались косичками, доходили ей до плеч. Оно было чёрным, мягким и блестящим. Её ярко-карие глаза смотрели на мир с удивлением.

В те дни у детей не было сотовых телефонов и видеоигр, которые могли бы взять с собой учителя, однако у них были другие вещи, которые иногда доставляли им неприятности. Последние комиксы, портативные стереосистемы Walkman и забавные гаджеты, такие как лазерные ручки, были одними из немногих предметов, которые могут быть найдены в ящике стола учителя учениками, нарушившими правила о запрете игрушек в школе.

Харука не была в старшей школе и месяца, когда где-то в апреле её вызвали поговорить с директором школы. В Японии студенты знали, что важные возможности так же часто были причиной встречи с директором, как и проблемы. На самом деле, ученики редко видели директора, когда у них были проблемы, потому что учителя сами решали большинство проблем.

Директор с улыбкой постучала, извинилась и, подняв глаза, увидела человека, который руководил их школой. Мистер Ватанабэ был мужчиной средних лет с серебристыми прядями в тёмных волосах. У него были серые глаза, которые, казалось, изучали тебя, когда он даже смотрел мимо тебя.

Красивый серый костюм с красным галстуком был профессиональным, но морщинки возле глаз были дружелюбными. Он редко когда-либо ругал студентов и чаще всего не утруждал себя разговорами со студентами, которые могли бы доставить ему неприятности.

«Ты скоро станешь одним из первых младших послов Японии в Америке», — сообщил он ей. «Вы произведёте впечатление на наших американских соседей и позволите им увидеть силу Японии».

Харука кивнула.

«Вы пойдёте, когда начнётся их учебный год, так что вы, вероятно, заново выучите некоторые предметы, хотя, если они будут на английском языке, это, вероятно, поможет вам быстрее освоить язык».

Харука кивнула.

— У тебя нет вопросов? — спросил он.

— Нет, сенсей. Я прекрасно понимаю. Со следующего семестра я поеду в Америку на год, и я должен представить сильный образ, чтобы они думали, что Япония — замечательная страна».

Он улыбнулся ей. «Ну, пока мы ясно понимаем, где наше место, вы можете вернуться в класс. Более подробная информация об этом приключении появится в конце лета, перед вашим отъездом.

Рейс встречи:

Девочки уже провели от 13 часов для Меган до 30 часов для Харуки в самолётах и ??скитаниях между аэропортами, так что все они очень устали. Наконец, они были на последнем этапе пути из Нью-Йорка в место под названием Шайенн, штат Вайоминг.

Индикаторы ремней безопасности всё ещё были выключены, и несколько человек бродили по главному салону, где находилась большая часть пассажиров. Харука смотрела в окно и думала о том, как самолёт мог оставаться там все эти часы, не падая на землю и не превращаясь в груду хлама с горящими и скрюченными телами людей. Анна читала английскую сказку, хотя на самом деле она просто притворялась, так как ей всё ещё было трудно произносить много слов, а некоторые из них не имели для неё никакого смысла. Ей понравились фотографии. Эти две девушки сидели впереди двух других девушек.

Мэри откинулась на спинку сиденья и слушала музыку в наушниках, которые были подключены к сиденью с помощью радиовыключателей. Это было действительно довольно интересное устройство, чего она никак не ожидала увидеть. Её целью было привыкнуть к американской музыке.

Опущенные глаза Меган свидетельствовали о том, что она почти не спала за те тринадцать с лишним часов, что провела в самолёте. Был тот факт, что сиденья были трудно устроиться достаточно комфортно, чтобы спать, и она всё равно нервничала, находясь в воздухе и зная, насколько разрушительной может быть авария, но главная причина, по которой она не могла заснуть, заключалась в том, что что она слишком нервничала, чтобы заснуть настолько глубоким сном, что могло случиться что-то плохое. Что-то, за что её мать всегда ругала её, и это унизило бы её.

В данный момент все пассажиры тихо разговаривали и, казалось, хорошо проводили время, думая о своих пунктах назначения. Тем не менее, была одна нервная японская девушка, которая всё ещё смотрела в облака, и, возможно, у неё были более трудные времена. Рядом с ней Анна могла видеть, что она время от времени сжимала ноги вместе, а её плечи немного тряслись.

Наконец Харука посмотрела на табличку, подтверждающую, что ей разрешено снять ремень, и немного неуверенно и нервно пошла к передней части маленького самолёта. Несколько человек улыбнулись ей, когда она прошла мимо них, и она заняла своё место в очереди, чтобы дождаться небольшого шкафа, похожего на пространство, в котором они держали странные туалеты со смывом.

Пока она ждала своей очереди, по эфиру прозвучало объявление, которое она не могла понять, но когда она увидела, что люди переходят из очереди на свои места, она поняла. Это было то же самое, когда она летела международным рейсом, который она могла понять. Видимо, им нужно было вернуться на свои места, поэтому, вздохнув на мгновение, она остановилась, размышляя, сможет ли она прокрасться внутрь до того, как они её найдут.

— Мисс, — улыбнулась ей стюардесса. — Извините, но вам нужно вернуться на своё место.

Она посмотрела на неё, улыбаясь ей, и продолжила ждать перед в*нной, пытаясь притвориться, что не понимает, но дежурный взял её маленькую руку и повёл обратно к своему месту.

— Извините, но я иду в туалет, — она подняла умоляющие глаза.

«Вам придётся подождать. Мы сейчас приземляемся, и все должны сидеть на своих местах, иначе вы можете пораниться», — ответила стюардесса, стараясь говорить мило.

Харука кивнула, хотя на самом деле не понимала всего, что ей сказала пожилая женщина. Было ясно, что она должна вернуться на своё место и ждать.

Харуку вели за руку, и рядом с высокой американской стюардессой она выглядела ещё моложе, как будто ей всего девять, а может, даже восемь лет. Она вздохнула, когда села, и дама затянула для неё ремень безопасности.

Как только Харука села, она скрестила ноги и посмотрела в окно. Анне показалось, что она выглядит весьма своеобразно, но не было смысла привлекать к себе внимание, которое смутило бы их обоих. Вместо этого она переместилась так, чтобы не обращать внимания на слегка дрожащие колени девушки и её взгляд, устремлённый в окно.

Рядом с Анной маленькая фигура Харуки не только казалась чрезвычайно маленькой, а её лицо было совсем детским, но теперь она начала двигать ногами и попой в отчаянном танце, чтобы сдержать свой мочевой пузырь, и это делало её похожей на очень маленького ребёнка. . Слёзы начали течь по лицу Харуки, когда она смотрела в окно, но её ноги всё ещё двигались из стороны в сторону, пытаясь не дать постыдной жёлтой жидкости вырваться из заточения.

— Это капитан, — обратился к пассажирам человек по рации. «Я хотел бы сообщить вам, что у нас небольшая задержка, и мы начнём снижение в следующие десять минут. Пожалуйста, сядьте поудобнее и продолжайте расслабляться, когда ваши сиденья находятся в положении для приземления, и мы опустим вас на землю, как только сможем».

Харука отвела взгляд от окна в сторону прохода, вверх и вниз по нему, пытаясь разглядеть, нет ли поблизости стюардессы, но, похоже, они тоже сидели в данный момент. Казалось, никому не разрешалось покидать свои места, поэтому она знала, что не должна вставать.

Она приподнялась настолько, насколько могла, чтобы опустить юбку и убедиться, что её трусики хорошо прикрыты. Она вздохнула, взглянув на вывеску и поиграла с подолом, на самом деле ей не нужно было опускать юбку ниже, но она просто очень нервничала из-за того, что впадала в отчаяние.

На её лбу начали выступать капли пота.

Анна то и дело поглядывала на неё, и часть её хотела сказать младшей, чтобы она повзрослела, но потом часть её хотела нянчить девочку и сказать ей, что она понимает, каково это — ждать, но что она может сделай это. Было невозможно сказать, действительно ли японской девочке двенадцать лет, просто взглянув на неё, но, поскольку директор пансиона в Нью-Йорке сказал им четверым, что им всем около двенадцати лет, она знала, что девочка была старше, чем Она смотрела.

Колени Харуки подпрыгивали вверх-вниз и раскачивались из стороны в сторону. Её лицо было красным, по шее и лбу стекал пот. Она сделала резкий, долгий вдох сквозь зубы, беспокоясь о том, сколько времени потребуется, чтобы приземлиться. Ситуация становилась отчаянной, и вскоре она начала чувствовать тепло между ног.

Самолёт, казалось, кричал и вибрировал под её ногами, когда наконец начал приближаться к земле. Лицо Харуки было в окне, её лицо горело от покраснения и пота, пока она продолжала сражаться в своей проигранной битве. Её ноги подпрыгивали и шевелились повсюду, а руки были в промежности, пытаясь высушить трусики.

Когда самолёт коснулся земли, слегка встряхнув её, она подумала, что потеряет часть, но это было даже мягче, чем она помнила последнюю посадку, и каким-то образом она всё ещё держалась. Самолёт остановился на поле на несколько минут, и несколько взрослых начали вставать со своих мест.

Харука тоже хотела встать и пойти посмотреть, не заперты ли туалеты, но как только она собиралась встать, перед ней материализовалась стюардесса и покачала головой. — Со своего места ещё небезопасно вставать, — сурово посмотрела на неё дама.

Казалось, самолёту потребовалась целая вечность, чтобы сдвинуться с места. Она вздрогнула и корчилась в отчаянии. Наконец, он приближался к воротам, и всё, что могла сделать Харука, это зажать руки между ног и попытаться остаться сухой. Тем временем все остальные начали идти по переполненному проходу к входному тоннелю ворот.

Остальные три девочки тоже застряли на своих местах, но не из-за Харуки, а потому, что взрослые были настойчивы и, похоже, не хотели их выпускать, так что четверо смогли встать и пройти к воротам только после прохода. был свободен.

В аэропорту:

Стив был в аэропорту примерно на час раньше и нервно ждал у выхода девушек. Он не мог поверить, что на самом деле сможет присматривать за четырьмя маленькими детьми и иметь веские доказательства для своей девушки, что он может позаботиться о детях.

Когда время приблизилось, бортпроводники отметили на табло рейс, которого он ждал, как задержанный. Он вздохнул и подошёл к стойке. — Ты знаешь, как долго это будет задерживаться? — спросил он там молодую женщину.

— Около тридцати минут, сэр.

Стив кивнул и пошёл по коридору в в*нную комнату, чтобы заняться делами, а затем пошёл в пекарню, чтобы купить чашку кофе и булочку, пока ждал. Тридцать минут, казалось, тянулись и тянулись, и ощущение ожидания заставляло его нервничать всё больше и больше, как будто кто-то мог вырвать этих маленьких детей прямо из-под его опеки в самый последний момент.

Заметив, что время близится, он встал с табурета, выдвинул свой поднос вперёд, где его несли, чтобы помыть посуду, а затем пошёл ленивой походкой, хотя сердце его бешено колотилось в сторону ворот, где его прибывали «дети».

Анна взяла для себя вещи Харуки, в то время как очень маленькая девочка направилась к пандусу, который отвезёт девочек в аэропорт, и, надеюсь, в в*нную, прежде чем она начнёт мочить свои трусики. Её руки уже впивались в юбку, когда она шла, а её бёдра были плотно сжаты вместе, так что только ниже колен она действительно делала маленькие шаги.

Мэри не знала, что она может сделать для маленькой девочки перед ней. По сравнению с Мэри Харука выглядела не больше восьмилетнего, а то и девятилетнего ребёнка. Она бы сказала что-нибудь, если бы только могла придумать, что сказать, чтобы либо подбодрить девушку, либо дать ей уверенность, что они не будут смеяться над ней, поскольку она не видела, как Харука собирается дойти до конца. в в*нную так.

Харука всем разумом и душой молилась о том, чтобы она успела добраться до аэропорта до того, как что-нибудь случится, найти своего учителя и добраться до туалета. Она чуть не расплакалась из-за давления и боли, вызванной попытками удержать жидкости в этом хрупком мешочке, называемом её мочевым пузырём.

Четыре девушки, должно быть, выглядели очаровательно для большинства, увидев, как они выходят из трапа самолёта. Самая высокая шла впереди, пытаясь справиться с тремя разными сумками, две девочки поменьше следовали за ней, самая маленькая шла маленькими шажками, а вторая, самая маленькая, шептала ей, потому что у самой маленькой по лицу текли слёзы, и, наконец, ещё одна девочка, которая была ниже ростом. первая, но немного выше двух других и чёрная в самой задней части, склонившаяся к ним и выглядевшая так, как будто она тоже шептала.

Четыре девушки подошли к стойке информации в темпе Харуки, и Меган заговорила от имени группы, поскольку её английский был лучшим из них.

«Извините Мисс? Где мы можем найти туалеты?

«Уборная?» — спросил стюард в замешательстве.

— Разве мы не в Америке? у девушки был ирландский акцент.

— Да, вы, — улыбнулась ей дама.

— Ну, разве ты не говоришь по-английски?

«Конечно», женщина начала немного раздражаться на маленькую девочку.

«Ну, а где унитаз? Это чрезвычайная ситуация, — она указала на Харуку, которая уже начала чувствовать, как тонкая струйка мочи стекает по её трубочке и намокает на трусиках.

— О, ты имеешь в виду дамскую комнату? — спросил стюард.

— Как бы то ни было, — сказала Меган, чувствуя, как краснеет её лицо. — Просто скажи нам, пока наш друг не попал в аварию. Пожалуйста».

— Дамская комната, — тупому американцу, казалось, пришлось ещё раз подчеркнуть название заведения для маленькой девочки, — находится дальше по коридору.

Меган вернулась, чтобы дать указания, но к тому времени было уже слишком поздно. Харука уже почувствовала третью струйку, которая просочилась сквозь её трусики и промочила её ноги как раз перед тем, как вся плотина прорвалась, и она тут же присела на корточки, моча с шипением полилась на пол по всему тонкому ковру.

Другие девочки могли просто стоять и смотреть, как самая маленькая из них мочится перед ними в штаны. Именно тогда Стив заметил небольшую группу девушек и подошёл к ним с улыбкой на лице.

Он посмотрел на девушку, которая сидела на корточках, и внезапно отступил от неё, заметив растекающуюся по полу жидкость. «Скорая помощь… вы девочки Харука, Меган, Мэри и Анна?» он спросил.

Анна кивнула, а Меган присела на корточки рядом со своим сверстником и попыталась убрать руки от лица. Мэри отвернулась, чувствуя себя очень смущённой, увидев, как белая девушка потеряла контроль над собой. Теперь мужчина был там, и, поскольку он был белым, она была уверена, что её как-то обвинят и накажут за несчастный случай с Харукой.

Стивен покачал головой, глядя на двух маленьких девочек, осторожно оттолкнул Меган в сторону и поднял самую маленькую мокрую девочку.

— Давайте, девочки, вытащите из неё эту малютку. Он сказал, что несёт её. «Меган, пожалуйста, принеси сумку Харуки. Двое других понадобятся мне, чтобы переместить багажную тележку для твоего багажа, так как мне нужно нести Харуку.

Они подошли к зоне выдачи багажа, где Стив на мгновение опустил Харуку, вытер ей глаза большими пальцами и прошептал, что всё в порядке. Он стоял у вращающейся стойки выдачи багажа, готовый выбрать сумки, на которые указывали девушки.

«Я возьму сумки, только скажите, какие», — сказал он девочкам. «Я уверен, что вы можете сделать это сами, если вам нужно, но, поскольку я ваш опекун, а вам всего двенадцать, я хочу убедиться, что вы не поранитесь, пытаясь получить свои сумки».

Он положил сумки на тележку для багажа, Харука снова держ%ла его на руках, её промежность намокла спереди его рубашки, а её зад промочил левый рукав его рубашки, две большие девочки толкали тележку с сумками, а Меган неся только её собственную сумку, они направились к машине на стоянке.

В машине Стивен сказал трём сухим девушкам сесть сзади и усадил Харуку рядом с передним пассажирским сиденьем.

«Подожди минутку, детка. Мне нужно достать одеяло, чтобы ты мог сесть, или ты промокнешь моё сиденье. Ты закончил мочиться, не так ли? Если нет, то иди прямо сейчас, потому что я не хочу, чтобы ты помочился на моё автокресло и испортил машину».

Харука посмотрела на него, не совсем уверенная во всём, что он говорил. Она посмотрела на свои штаны, а потом снова на него.

— Неважно, — вздохнул он. Он подошёл к задней части, достал одеяло и обернул его вокруг её талии, затем стянул её юбку из-под одеяла. — Ты же не хочешь испачкать свою красивую юбку?

Опять же, Харука ничего не поняла, но она просто позволила ему снять с себя юбку, а потом он осторожно посадил её в машину так, чтобы её трусики были на одеяле и не промокли его сиденье. Наконец, он сложил её рубашку, положив ей на колени, а затем положил сумки в багажник машины.

Двенадцатилетние девочки — младенцы или барышни?

*001*2012-02-24 09:51

Почти ещё один?

Стив посмотрел на Харуку и, взглянув на её колени, покрытые одеялом, на сложенную сверху тёмно-синюю юбку, он прошептал ей. «Ты слишком стар, чтобы делать это, если только с тобой что-то не так».

Харука покраснела. Она знала, что он понял то, что она сделала, и от этого ей стало ещё хуже, хотя она не знала, что ему ответить или как сказать ему, что это не её вина. Английские слова просто не сходили с её губ, да и вообще, она даже не понимала, как объяснить это по-японски, потому что обычно ей не пришлось бы так ждать.

«Простите», — это было единственное, что она могла сказать.

Анна выглянула в окно, надеясь, что он не собирается рассказывать о том, что случилось с Харукой, всю дорогу до дома. Это казалось таким несправедливым, учитывая ситуацию, и всё же она не знала, как это объяснить, потому что ни с кем другим, кого она могла бы сказать, не случалось этого в самолёте.

Меган опустила голову и молчала. Она знала, что, вероятно, могло бы помочь объяснить это, но ей не хотелось, чтобы его внимание было обращено на неё, поскольку он мог бы спросить её о её собственных проблемах, и думала, что прошло много времени с тех пор, как она в последний раз сталкивалась с этим. Я не хочу, чтобы это всплывало.

Мэри покачала головой и посмотрела в окно. Она могла обойтись и без лишнего внимания к себе, потому что полагала, что он, как и все белые, готов обвинить её в случившемся, если она вообще что-нибудь скажет. Образ жизни в Южной Африке в 1980-х годах был таков, что если чёрный человек не хотел неприятностей, ему нужно было только держать рот на замке, а нос указывать только на свои собственные дела.

Харука посмотрела на него, сказав, что ей жаль в третий раз. Что-то в её глазах заставило Стива пожалеть её. Она выглядела такой маленькой и беспомощной в своём состоянии, и он улыбнулся.

«Ну, я думаю, ты просто маленькая девочка», сказал он, заводя машину. «Давай просто отвезём тебя домой, чтобы мы могли вытащить тебя из этих мокрых трусиков, и как только ты вымоешься, я уверен, ты почувствуешь себя намного лучше».

Как он мог злиться на «маленькую» девочку, сидевшую рядом с ним, выглядящую намного моложе двенадцати и такую ??милую, с грустными глазами, опустившимися на одеяло перед ней? Вскоре он свернул на главную дорогу, ведущую к межштатной автомагистрали.

— Как далеко до твоего дома? Анна заговорила с заднего сиденья. «Мы провели в самолёте весь день и устали от путешествия».

Стивен посмотрел на неё через зеркало заднего вида. «Извините, но до моего дома в маленьком городке, где я живу, около трёх-четырёх часов езды. Хотите, чтобы я где-нибудь остановился, чтобы пообедать по дороге?»

— Было бы очень мило, — улыбнулась она, глядя вперёд. «И, может быть, мы можем сделать что-то ещё», но она не сказала, что это было, и на данный момент Стив пропустил комментарий без ответа.

Вскоре девушки поняли, что он уже выехал на межштатную автомагистраль. Солнце медленно опускалось перед ними. Мэри была удивлена ??количеством автомобилей, которые она видела в городе, и широкими дорогами. Харука также была очень удивлена ??чрезвычайно большими дорогами и тем, что водитель находился не с той стороны автомобиля.

Харука залезла под одеяло и стянула трусики, потому что они раздражали её чувствительную покрасневшую кожу, вызванную засыхающей мочой в трусиках. Она перевернулась на левое бедро, чтобы попытаться откинуть ткань, когда Стив увидел, как она сунула руку в одеяло.

«Что делаешь?» — спросил он её, выглядя немного расстроенным, его глаза сузились, а лицо нахмурилось.

Харука покраснела от него в основном потому, что не знала, из-за чего он был расстроен, но когда он вытащил её руку из-под одеяла, это ещё больше расстроило её, потому что по её плюшевому лицу потекли слёзы.

«Вы не идёте и не мочите свои штаны, а затем начинаете их трогать», — сказал он. «Это грязно!»

Харука не знала, что сказать, потому что ей не удавалось подобрать слова на английском. Что она хотела сказать, так это то, что она не прикасалась, а просто стягивала трусики со своих половых органов, так как это немного чесалось и жгло.

Он ещё раз взглянул на её умоляющее лицо, сурово и кисло нахмурив брови, пока она не посмотрела вниз, а затем снова перевёл взгляд на дорогу. Харука осторожно натянула на себя одеяло, чтобы убедиться, что её трусики были прикрыты. Она боялась, что он может потерять терпение по отношению к ней.

Сзади Мэри начала ёрзать. Она не знала, стоит ли упоминать что-либо в данный момент, потому что Харука уже была в глубокой воде, и она действительно не хотела, чтобы он кричал на неё или даже заметил, что ей нужно в туалет.

Харука минут через тридцать снова начала играть с одеялом. Она не была уверена, что сможет держать руки подальше от трусиков, потому что они снова начали вызывать у неё сильный зуд, и она всё ещё чувствовала достаточно мокрой липкости, что почти отдала бы всё, чтобы залезть в пару чистых трусиков. .

Наконец, можно было увидеть огни соседнего городка, и девушки почувствовали, что машина замедляется. По большей части Стивен включал радио, чтобы успокоить всех, особенно себя. Харука только что закрыла глаза, и когда ей показалось, что он не смотрит, она стянула свои трусики, чтобы они не касались воспалённых губ. Мэри начала немного сводить ноги вместе, но она всё ещё не была в таком отчаянии.

— Мы идём в Ларами, — сказал Стив девочкам.

— Это там, где ты живёшь? — спросила его Анна.

«Нет, но здесь мы собираемся пообедать», — сообщил он им. «После того как мы поужинаем, до нашего места в маленьком городке под названием Ханна будет ещё около двух с половиной часов».

«Сколько ещё времени, чтобы добраться до места, чтобы остановиться?» — спросила его Мэри.

— По крайней мере, ещё двадцать минут, Мэри. Что случилось?»

«Нет, ничего. Мне просто… эм… нужно пописить, — сказала она, опустив глаза от необходимости признать свою ситуацию.

— Тогда мне скоро придётся тебя устроить, — лениво сказал Стив. — Просто подожди, пока я не отпущу тебя, ладно?

Мэри кивнула, так как она привыкла к тому, что белые люди говорят ей подождать, и это была одна из причин, по которой она привыкла говорить людям, пока не стало слишком поздно, что ей нужно. Она вздохнула и откинулась назад, ещё немного пошевелив ногами. Из-за этого её сторона начала немного беспокоить её, но раньше ей приходилось сталкиваться и с худшим.

Анна покраснела, когда Мэри так легко сказала, что ей пришлось пописить. Одна из причин, по которой она покраснела, заключалась в том, что Мэри могла это сказать, а другая причина заключалась в том, что её учили, что говорить такие вещи вслух и особенно с такой вульгарностью непристойно. Она не понимала, что означает слово «мочиться», пока Стив не уловил его, и ей также показалось, что она увидела уродливое выражение на его лице, а затем она увидела, что Мэри немного заёрзала.

Меган тоже немного смутила прямолинейность Мэри, и она уставилась в окно машины, пытаясь скрыть красное лицо. Харука, однако, пропустила весь обмен, так как до сих пор не знала, что означает слово «моча».

Ещё пятнадцать минут в машине, вскоре Мэри подпрыгивала на сиденье, и она, наконец, решила встать на каблуки, чтобы попытаться сильнее надавить на свою писечку, но проблема была в том, что теперь её лиловые трусики немного выглядывали. так как её юбка была поднята немного выше.

— Анна, что ты делаешь? — спросил её Стив.

«Какая?» — спросила она, глядя на него, как будто не думала, что что-то не так.

— Я вижу твои трусики, — сообщил он ей, и она покраснела. — А теперь сядьте как следует, ноги вместе, чтобы спрятать трусики, — он оглянулся на дорогу. «Дамы не хвастаются своими трусиками всем, кто случайно посмотрит».

Мэри немного захныкала от его язвительного замечания. «Я не показывал свои трусики. Мне просто нужно сильно помочиться».

— И перестань так говорить, — сказал Стив с раздражённым ворчанием. — В моём доме таких слов не произносишь.

«Какие слова?» Мария хотела знать.

— Слова, подразумевающие грязные вещи, — сплюнул он в сторону руля. «Ты говоришь, что мне нужно в туалет, или в уборную, или что-то в этом роде, но не пишешь», — он стиснул зубы.

Мэри знала по опыту, что самое время просто заткнуться, хотя ей хотелось сказать ему, что она сказала не «пи», а «пи». По-видимому, для него это было всё равно.

Машина подъехала к несколько более приятному ресторану, но он заверил девушек, что все, кроме Харуки, в настоящее время достаточно хорошо одеты, чтобы войти. Что касается Харуки, он посмотрел на неё. — Ты ведь не хочешь надеть мокрые трусики в ресторан, не так ли?

Она покачала головой, не думая, что он, должно быть, собирается оставить её в машине или что-то в этом роде, но то, что он имел в виду, заставило её пожалеть, что он решил оставить её в машине.

«Постой там минутку», — сказал он ей, открывая дверцу машины. «Анна, пожалуйста, принеси пару её трусиков из сумки на пассажирскую сторону».

Харука ещё не совсем поняла, что он собирался делать, но вздрогнула в предвкушении его мыслей. Что бы он ни планировал, она была уверена, что это должно было включать в себя либо ношение мокрых трусиков в ресторане, либо выставление себя напоказ всем вокруг. Это были единственные два варианта, которые пришли на ум, и она была права.

Стив подошёл к пассажирской стороне машины, ожидая, пока Анна достанет из чемодана пару трусиков Харуки. Она достала несколько светло-голубых с изображением Ворчуна спереди. Харука ничего не знала о «Заботливых мишках», но мультяшный мишка показался ей милым, когда она уговорила маму купить его для неё.

Стивен развернул одеяло, обнажив её почти высохшие и испачканные фиолетовые трусики. Он наклонился над ней и прошептал ей. «Сними трусики, а потом встань рядом со мной, дитя. Нам нужно надеть на тебя трусики вот здесь, потому что одеяло снова намокнет.

Харука на мгновение посмотрела на него, сначала немного нервничая, но поскольку её интимные места зудели, потому что она всё это время сидела в моче, она не долго колебалась, прежде чем кивнуть и стянуть мокрые трусики, а затем встать. перед мужчиной, который протягивал ей трусики, чтобы она могла в них наступить.

Как только она надела трусики, он оглянулся на Анну в поисках пары джинсов, которые Анна знала, что должна принести без ведома. Она видела, как девушка намочила юбку, и знала, что ей нужно будет изменить и её.

Когда Харука была готова идти, Мэри начала переминаться с ноги на ногу, Стивен пошёл впереди, а девушки последовали за ним к «Королевскому столу» на ужин. Они вошли в двери, которые вели внутрь, где Стив расплатился с кассиршей, а затем детям дали тарелки, чтобы они наполнили их тем, что они хотели съесть.

«Я хочу, чтобы вы, девочки, доедали всё, что возьмёте, но вы можете подниматься вверх столько раз, сколько захотите».

На лицах трёх девушек расплылась улыбка, но Мэри сдерживала себя и танцевала. Стив делал вид, что не обращает на неё внимания, пока им не показали столик, а затем взял её за руку.

— Я полагаю, ты не можешь ждать?

Мэри покачала головой.

«Ну, есть только один способ, которым ты можешь пойти сюда», — прошептал он ей. — Либо ты позволишь мне отвести тебя в в*нную, либо тебе придётся подождать.

Мэри кивнула ему.

«Какой ты хочешь?»

— Ты можешь взять меня.

Мэри совершенно не волновало, что он ушёл в в*нную, и хотя он собирался просто посмотреть и убедиться, что в ней никого нет, Мэри сразу же побежала в туалет, потому что это был туалет для одного человека, и сдёрнула с себя одежду. в сторону, она немедленно села.

Стив закрыл дверь, потому что было слишком поздно не смотреть на неё. Он уже видел, как она раздевается ниже пояса, поэтому решил, что может подойти к ней, чтобы проверить, как она. Глядя в её трусики, когда она сидела на унитазе, он заметил, что она слила очень небольшое количество.

— Прости, — Мэри посмотрела на него.

«Всё в порядке. Я не считаю это несчастным случаем. У тебя просто была срочная ситуация, и ты, по сути, справился, так как большая часть твоей одежды сухая, и ты можешь натянуть её обратно, не беспокоясь о том, что она промокнет на твоей юбке.

На улице другие девушки послушались и остались за столом, пока он не вернулся. Затем пятеро из них начали загружаться ужином. Стив собирался рассказать Мэри, почему он должен был пойти с ней, но решил подождать.

