О, для крика вслух!

Автор: Котёнок

Не могли бы все вы, плаксивые дети, просто бросить это?? Этот форум не то, на что мы имеем право! Неужели мы все так привыкли к тому, что правительство Большого Папочки уступает всем нашим требованиям, что мы думаем, что этот форум должен просто позволить нам разгуляться только потому, что мы не хотим играть по каким-либо правилам, установленным хозяином? Вы также настаиваете на том, чтобы курить в местах с надписью «Не курить»? А теперь, не могли бы вы все просто заткнуться и опубликовать, если собираетесь публиковать, и уйти, если собираетесь уйти!

Что касается тех, кто не хочет играть по чужим правилам, потому что вы считаете, что этот форум должен быть посвящён «свободе слова», то я предлагаю вам пойти пикетировать своё правительство, чтобы изменить законы, а не пикетировать этот форум, чтобы изменить его правила, чтобы тебе идёт. Выпускникам: Не позволяйте двери ударить вас под зад на выходе! Теперь для тех, кто остался, я расскажу о том, что произошло со мной на днях в супермаркете. По какой-то причине есть три места, которые сразу же вызовут потребность в в*нной: комната с ксероксом в офисе; книжный магазин или супермаркет.

На днях мне пришлось зайти на рынок по дороге домой с работы. Я должен был пойти в в*нную, прежде чем уйти с работы, но не пошёл. По дороге домой шёл дождь, что не сильно улучшило мою ситуацию. Я получил свои вещи в магазине, и, стоя в очереди на кассу, я столкнулся с двумя или тремя волнами срочности. Я сжала бёдра вместе, чтобы держать ситуацию под контролем. Расплачиваясь за свои вещи, я заговорил с контролёром и ослабил бдительность. Внезапно я почувствовал чрезвычайно сильную волну срочности и начал терять контроль. Прошла секунда или две, прежде чем я смог остановить поток, и к тому времени я знал, что образовалось довольно большое мокрое пятно. На мне были штаны клюквенного цвета, и я знала, что любая влажность будет видна. Я выбежал из магазина, сел в машину и выехал со стоянки на довольно тёмный переулок. Я знал, что никогда не доберусь до дома. Я остановил машину, выскочил и, стоя возле машины, хорошенько промочил штаны.

Теперь — если вы можете себе это представить — я купил одну из тех упаковок туалетной бумаги по 24 рулона, которые продаются в магазине. Поэтому я открыл его, разложил на переднем сиденье 6 рулонов в форме 3х2 и сел на них. Они, конечно, были несколько приплюснуты, но было приятно сидеть на чём-то таком впитывающем и одноразовом.

Когда я вернулся домой, я ещё немного постоял под дождём, чтобы мой свитер тоже намок. Когда я вошла в свою квартиру, я сказала своей соседке по комнате, что попала под дождь, и поспешила прямо наверх, чтобы переодеться в тёплое фланелевое платье, предварительно вытершись. В штанах пришлось идти прямо в душ, чтобы смыть мочу. По какой-то причине позже меня снова охватил позыв к мочеиспусканию, поэтому я побежал наверх, пошёл в душ, задрал халат, встал над только что надетыми мокрыми штанами и снова помочился через только что надетую одежду. наденьте сухие трусики. (светло-синий). К этому времени я был слишком возбуждён, чтобы вернуться вниз и посмотреть телевизор. с моим соседом по комнате, поэтому я легла в постель и позволила своим пальцам закончить то, что началось с моих приключений с мочой.

