Первая реальная история

Автор: wetcop [x] (-)

Вот первая реальная история, которую я записал. В конце концов, сцена со знаменитостями довольно сухая (каламбур). Это произошло вскоре после того, как я прибыл на место службы, когда служил в ВМС США.

Думаю, я был одним из счастливчиков. Меня разместили на борту вспомогательного корабля, что означало женщин. На моём корабле было около 1200 человек, примерно 55/45 в пользу мужчин. Я был на борту около 2-3 месяцев, когда прибыли мои новые товарищи по команде. Я был в автобусе, когда эта девушка прибыла в аэропорт Чарлстон, Южная Каролина. Я знал с первого момента, что это был тот, который не собирался уходить. Я помог ей зарегистрироваться и распаковать её сумки, ну, в любом случае, положил их в её койку. Затем я убедил её пойти в базовый клуб, тогда это был танцевальный клуб. Мы выпили совсем немного (я не всегда был полицейским), прежде чем решили уйти и пойти в базовый Макдональдс.

Когда мы приехали, до закрытия оставалось минут 15-20. Наша группа теперь состояла из моего лучшего друга, моего «нового друга» и двух других новичков на корабле. Пока мы были там, немного пьяные, команда Макдональдса начала убирать, ставить стулья на столы и мыть полы. Я и эта новенькая уже поели и стояли у двери, когда вошла полиция базы.

Конечно, мы вошли в режим «не двигаться», и они не заметят рутину, когда третий член нашей группы получил свою еду, обернулся, увидел полицию базы и вроде как шагнул в сторону, ударившись о мокрый пол и упав на одну из площадок. столы, в результате чего стулья упали на соседний стол, и т. д. Ну, мы все начали смеяться, и я, выбежав на улицу, схватил новенькую, не желая доставлять ей неприятности. Когда мы вышли на улицу, она закричала «Вот дерьмо», оторвалась от меня и попыталась снова войти в «Макдональдс», но двери были заперты.

Вскоре я узнал, о чём «О, дерьмо», когда она забежала за здание, а я преследовал её, и полностью обмочилась. Я вошёл в режим «извини» и остался с ней, пока её джинсы не высохли, а затем мы вернулись на корабль. Я был полностью включён и теперь был полностью влюблён. На следующий день она сообщила мне, что встречается с третьим членом нашей группы, который опрокинул стол и стулья. Я никогда не встречался с ней, даже никогда не занимался с ней любовью, но я видел, как она обмочила штаны один раз. О, что могло быть.

