Длинная очередь (художественная литература)

Автор: Buster [x] (-)

Вот ещё одна история, надеюсь, вам понравится...

— Сара, я и вполовину не хочу идти! — умоляла Салли, крича в ухо своим друзьям, когда они стояли в 3 шагах от сцены.

«Я тоже, но мы можем подождать антракта», — ответила Сара. Салли не хотела ждать, она умирала уже совсем скоро, но если она оставит Сару, они могут больше не найти друг друга в этой толпе.

Острое чувство нужды в её письке немного портило ей удовольствие от концерта. Она уговаривала подругу пойти с ней к дамам хотя бы полчаса. Хуже всего то, что она понятия не имела, сколько времени осталось до перерыва и конца этого испытания. Звук обеспечил ритмическую поддержку волнам настойчивости, распространяющимся между её ног. Давление в мочевом пузыре так отвлекало её, что она даже не заметила, как начался перерыв, пока Сара не начала тянуть её к одному из входов на стадион.

В конце концов! у каждого входа будет дама, и она сможет пройти. Ей действительно нужно было мочиться в ближайшее время! Конечно, она должна была понимать, что каждая девушка на стадионе будет ждать перерыва. Она чуть не выругалась вслух, когда увидела размер очереди, но другого выхода не было, и они оба встали в очередь.

Салли не могла в это поверить, сколько ещё ей пришлось ждать, очередь едва двигалась, а её мочевой пузырь требовал облегчения!

Внезапно Сара тоже оказалась в беде. Она действительно выставляла себя напоказ. Перепрыгивая с ноги на ногу и скрещивая ноги.

«Я разрываюсь!» — заныла она. — Поторопитесь, пожалуйста!

Салли отказалась показывать себя в таком виде, даже если Сара была не единственной, кто делал это. Её мочеиспускание пульсировало от желания пойти, и это распространилось по её мочеиспускательному каналу и вокруг шейки мочевого пузыря. Ей пришлось заставить себя замереть и просто незаметно прижать бёдра друг к другу.

После пяти страшных минут они едва ли приблизились. Она не могла думать ни о чём, кроме своей насущной потребности и непреодолимого желания прекратить это. Сара не помогала, она устраивала ещё более громкое шоу, иногда даже хватаясь за свою сумку, как будто это что-то скрывало. — Я не могу больше ждать! — простонала она. Салли решила не говорить:

«Я же говорила!» и просто терпеть собственное чувство отчаяния в молчании.

К тому времени, когда перерыв закончился, они были примерно на полпути к двери, но ни одна из девушек не уступила своё место в очереди.

«Боже, я в таком отчаянии, я могу просто вторгнуться в мужчин!» — сказала Сара.

Это звучало очень заманчиво, настолько сильно ей было нужно, но они не могли видеть мужчин с того места, где стояли, и Салли благоразумно заметила, что очередь может быть такой же плохой. Маловероятно, подумала она, но, зная мою удачу, у них будут проблемы с сантехникой или что-то в этом роде. У неё определённо были проблемы с сантехникой!

Наконец они подошли к двери. К этому времени мочеиспускание Салли готово было отпустить. Она чувствовала, как покалывает вся её писька, а мочевой пузырь набух и напрягается. Сара уже устраивала публичное представление, умоляя женщин впереди поторопиться и утверждая, что обмочится в любую секунду.

Она не обмочилась за те несколько минут, которые потребовались им, чтобы добраться до начала очереди, но танцевала вокруг, издавая задыхающиеся и шипящие звуки. Салли, с другой стороны, чувствовала, что вот-вот обмочится, и ей очень хотелось присоединиться к танцу. Она остро ощущала всю свою письку, когда сжимала бёдра вместе, чтобы сжать внешние губы во внутренние, а внутренние губы — в отверстие для мочи. Она напрягала мышцы тазового дна вверх, пытаясь сдержать давление и продержаться последние несколько секунд.

Затем дверь открылась, и пока Салли стояла в шоке, Сара вошла первой!

Как она могла сделать это после того, как Салли целую вечность умоляла её уйти до перерыва. Только потому, что она извивалась и стонала, а Салли молча терпела, она, должно быть, решила, что Салли не так уж плоха.

Салли была вынуждена терпеть бесконечные секунды, глядя на ряд закрытых дверей, в то время как её отверстие для мочи начало дёргаться, и ей хотелось отпустить. Затем, наконец, дверь открылась, и она протолкнула появившуюся женщину в кабинку. Одна рука возилась с её нижним бельём, а другая возилась с замком, и её мочевой пузырь приготовился опорожнить себя. Её трусики упали на колени, обнажая лобок и вагинальную щель, зажатую между её бёдрами всего на мгновение, пока они не разошлись, и её моча не вылилась наружу, даже когда она присела на корточки над миской. Она вздохнула с облегчением, когда поток тепла раздвинул её внутренние губы и упал с их всей длины, как жидкая завеса, прежде чем соединиться в колонну, чтобы хлынуть в чашу.

