Открытие Мелани

Автор: gbuu [x] (-)

Эта история не соответствует действительности. Это полностью фантастика. Сейчас я разведена, но я всегда боялась, что со мной может случиться что-то подобное. К счастью для меня, этого не произошло. Я уверен, что многие мужчины здесь (возможно, даже женщины) боятся того же. Я не писал, чтобы это была очень эротическая мокрая история. (По крайней мере, не часть 1). Я написал это, потому что уверен, что многие из вас узнают части ситуаций и разделяют страх, который у меня был на протяжении многих лет. Есть одна вещь, которую я хотел бы сказать всем вам, одиноким, которые любят мочиться. Никогда не женитесь на женщине, которая вообще не любит мочиться. У вас будут большие сожаления. Однажды что-то пойдёт не так. Поверьте, это правда. Если только вы не готовы прожить очень тайную жизнь рядом с вашим партнёром всю оставшуюся жизнь. И жить со страхом каждый день своей жизни. И я обнаружил, что это очень несправедливо и почти невозможно.

###

Мелани и Джон прожили вместе три месяца. Они познакомились в колледже несколько лет назад. С тех пор они были хорошими друзьями, и через несколько месяцев после того, как Джон стал жить отдельно, Мелани согласилась переехать к нему. Ей было 23 года, как и Джону, и в студенческие годы она ни разу не покидала родительский дом. Он находился в том же городе, что и её колледж, поэтому Мелани считала глупым начинать жить самостоятельно. Это стоило бы ей больших дополнительных денег. Но теперь, после окончания учёбы, у Мелани появилась работа, и она слишком любила Джона, чтобы отклонить его просьбу. Так вот она и работала по двадцать часов в неделю, а в остальное время всё больше и больше становилась домохозяйкой. Убираю вещи, делаю покупки и готовлю ужин. Несколькими годами ранее Мелани никогда бы не поверила, что ей тоже по душе такая работа и такая жизнь. Но она это сделала, и даже поболтать с соседями было приятно.

Этим утром Джон собирал свой чемодан. Он работал менеджером по продажам и время от времени ему приходилось выезжать за границу, чтобы посетить выставку или прочитать лекцию. На этот раз он должен был поехать в Лос-Анджелес на неделю. Джон был очень взволнован этим. Для него это был первый визит в Соединённые Штаты. Мелани тоже была немного взволнована. Это был первый раз, когда Джону пришлось уехать на несколько дней с тех пор, как они жили вместе.

Мелани не была напуганной женщиной, но она понимала, что будет немного странно оставаться ночью в доме одной. Мужчина по соседству уже сказал ей, что если она испугается ночью или подумает, что слышит странные вещи в доме или вокруг него, можно позвонить ему. Это было приятно узнать, потому что в последнее время в районе было много актов вандализма, которые происходили в основном ночью. Обычно Мелани ничего не слышит по ночам и спит как проклятая, но она была уверена, что на этой неделе спать будет труднее. Джон сказал ей выпить немного перед сном. Это поможет.

Джон вышел из дома в пять часов дня. Мелани помахала ему на прощание. Она уже решила не готовить ужин в тот день. В морозилке была пицца. Но сначала ей нужно было сделать последние покупки. Она планировала покрасить стены в гостиной новой краской. Они были грязными, и Мелани никогда не нравился полностью белый цвет. Немного светло-жёлтого было бы намного лучше. Джон не знал о её планах. Это должно было стать сюрпризом для Джона.

В 8 часов вечера Мелани смотрела новости по телевизору. Между тем она увидела, что в тот вечер по телевизору не было абсолютно ничего интересного. Но это не было проблемой, у них было много домашнего видео. Она открыла шкаф и осмотрела все видеобоксы. Что будет на этот раз? Может быть, И.Т. или Мэри Поппинс. (У Джона и Мелани были почти всё видео Диснея). Может, Джеймс Бонд? На прошлой неделе они купили новый видеомагнитофон со стерео Hi-Fi и Dolby Surround. Первым фильмом, который они посмотрели на новом диктофоне, был «Форрест Гамп».

Они видели это видео уже много раз, но на этот раз это стало совершенно новым опытом.

Когда начались вьетнамские сцены, Мелани пришлось подпрыгнуть с дивана почти на полметра. Звуковые эффекты были невероятными. Почти как в настоящем кинотеатре. Но, с другой стороны, в последнее время она смотрела этот фильм много раз, поэтому продолжала искать другой. За первыми рядами ящиков хранились старые видео. В основном снято с телевидения. Велика вероятность, что она найдёт фильм, который давно не смотрела.

Мелани надеялась найти какие-нибудь старые эпизоды с говорящей лошадью мистером Эдом или Кэтвизлом. Она, новый Джон, записала их год или около того назад. Но это было нелегко. У большинства лент не было описания на коробке или кассете. Там было по крайней мере полсотни видео без какого-либо описания. Просто чёрная кассета. Невозможно просмотреть их все, чтобы узнать, где был мистер Эд. Мелани удивилась, почему Джон не написал кое-что на коробках. Обычно он был очень точен в таких вещах. На дне шкафа, почти спрятанного за каким-то другим домашним видео, Мелани нашла кассеты с белыми этикетками. Но очень краткие описания на нём больше походили на какой-то код. DA-PP1 и WS1. Такие вещи. Мелани предположила, что это были записи, которые Джон иногда приносил домой с работы. Она когда-то видела такую ??ленту, но она была для неё совершенно непонятна.

Всякие математические штучки. Не тема Мелани. Но Мелани стало любопытно, поэтому она достала один из видеороликов и вставила их в видеомагнитофон. Тем временем она пошла на кухню, чтобы взять себе стакан колы. Когда она вернулась, главная роль как раз закончилась, и начался фильм. Три женщины в шортах стоят в лесу. Странное начало Мелани подумала про себя. Может быть, математическая наука в лесу или около того. Но вскоре Мелани стало совершенно ясно, что это видео было немного странным. Нет технической информации. Три женщины говорили о смерти ради мочи. Одна из них стояла со скрещёнными ногами, а у другой была рука между ног.

Мелани не могла поверить своим глазам. Одна женщина за другой начала мочиться в штаны. Посреди леса! Одного из них даже чуть не застали двое проходивших мимо незнакомцев. Может быть, это была просто глупая шутка, чтобы начать видео. Взрослая женщина не мочится в штаны. А эти делали это публично и даже выглядели так, будто получали удовольствие. Это не может быть правдой. Но в следующей сцене снова появились отчаявшиеся женщины, которые наконец-то обмочились в штаны. А в следующей сцене это повторялось снова и снова.

Полностью запуганная, она смотрела видео около получаса, а затем остановила его. Она откинулась на спинку дивана и пять минут смотрела на чёрный экран, ничего не говоря. Что, чёрт возьми, это было? Эта кассета должна принадлежать Джону. Но зачем ему кассета, на которой взрослые женщины писают в штаны. Что в этом было смешного? Было даже похоже, что он спрятал кассету в шкафу. В течение пяти минут Мелани не могла произнести ни слова. Затем она вдруг поняла, что этих странных плёнок с этикетками стало больше. Всего десять. Она достала ещё один, и снова только взрослые женщины, писающие в штаны в самых разных местах и ??ситуациях. И было видно, что им нравится то, что они делают.

Некоторые из них даже потом играли сами с собой. Моча в трусиках совсем не была для Мелани смешной. Но части, в которых женщина после этого начала тереть свою письку, были для неё эротичными. Сначала даже не осознавая этого, Мелани тёрла свою письку через ткань бледно-голубых трусиков. Она даже получила отличный оргазм. Она остановила видео, когда другая женщина начала мочиться в её синие легинсы. То, что Джон прятал эти видео, не могло быть совпадением. Единственная причина, по которой Мелани могла прийти в голову, заключалась в том, что эти записи были в некотором роде эротичными для Джона.

Хотя для неё было загадкой, что эротичного в том, чтобы наблюдать за отчаявшимися и писающими в штаны женщинами, это было единственное объяснение, которое она могла придумать. Джон, должно быть, тайный извращенец или около того. Мелани никогда ничего не замечала в этой странной одержимости. И она также спрашивала себя, когда Джон смотрел эти видео. Он никогда этого не делал, когда она была в доме. Почему он никогда не говорил ей об этом? У них были очень открытые отношения. Единственная возможность в глазах Мелани заключалась в том, что Джон действительно любил смотреть на женщин, которые писают в штаны, и ему, должно быть, было так стыдно за это, что у него не хватило духу сказать ей об этом. Было невозможно, чтобы у него было только это видео из-за обнажённых частей. Иногда они вместе смотрели обычные секс-видео по телевизору. Мелани не возражала против просмотра Джоном таких видео. Но это было другое.

Мелани открыла бутылку вина. Через два часа бутылка опустела, и Мелани поднялась наверх. Она злилась на Джона. А ещё она была немного навеселе. Она продолжала задаваться вопросом, что случилось с Джоном. И что, чёрт возьми, было не так с теми женщинами, у которых хватило нервов мочиться в штаны публично перед камерой. Это должны быть полные сумасшедшие! Мелани сняла всю одежду, кроме трусиков и футболки. Она всегда спала в трусиках и футболке. Джон спал голым. Мелани пошла в в*нную, последнее, что она всегда делала перед сном. Она спустила трусики и хотела сесть на унитаз. В мыслях она снова увидела ту сцену, в которой молодая женщина писила в унитаз, не снимая трусиков. Примерно такие же бледно-голубые хлопчатобумажные трусики, которые сейчас были на Мелани. Мелани не знала, зачем она это сделала, но вдруг снова подняла трусики и села на унитаз. Ей пришлось изрядно помочиться.

Прошло всего несколько секунд, как её моча вылилась из трусиков. Она посмотрела вниз между ног и увидела, как он выходит из ластовицы. Синяя ткань в её промежности стала немного темнее. Мелани поняла, что она, должно быть, тоже идиотка. Зачем она это делала? Она даже не почувствовала, как её трусики стали мокрыми или тёплыми. В видео женщины постоянно говорили, что это так тепло, влажно и сексуально. Мелани абсолютно ничего не чувствовала. Она вспомнила, когда в последний раз мочилась на свою одежду. Это было в бассейне. Это было тёплое чувство, но, возможно, это было только потому, что вода в бассейне была довольно холодной.

Но хотя тогда это чувство было тёплым, оно не было сексуальным. Она просто помочилась в воду, потому что туалеты там были очень грязными и вонючими. Мелани всё ещё смотрела на промежность своих трусиков, когда последние капли чувствовали себя в горшке. Она продолжала спрашивать себя, что вызывало у Джона явно эротические чувства при просмотре этого. И ей также пришло в голову, что женщины в фильме лгали об этом тёплом, влажном и сексуальном чувстве. Мелани постирала трусики и легла спать со смешанными чувствами и эмоциями. Она не могла жить игрой, как будто ничего не произошло, как будто она не нашла видео. Она не могла смириться с мыслью, что Джон тайно просматривал записи, пока её не было в городе. Ей пришлось столкнуться с ним с этим. Это была очень длинная ночь без особого сна.

Продолжение следует.

