Неловкая тайна (Призрачный трюк)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-06-12 01:10

Предупреждение о спойлерах: я сделал всё возможное, чтобы избежать спойлеров, но это всё ещё происходит в последней трети Ghost Trick, поэтому я всё же рекомендую играть в неё для полного контекста.

###

1:28 утра

Парк Темсик. Я так много слышал об этом месте в сегодняшней запутанной ленте тайн, и путь призрака наконец привёл меня сюда. Когда я подхожу к трубке телефона, по которому набирал номер, чтобы добраться до этого места, я понимаю, что на самом деле уже был здесь. Ненадолго, конечно, но несколько часов назад я спас жизнь офицеру полиции, находившемуся здесь. Возможно, на этот раз я наконец узнаю, что такое «Темсик».

Меня зовут Сиссель… кажется. Я умер сегодня вечером, но я всё ещё здесь. Я призрак с некоторыми особыми способностями в придачу. Я могу манипулировать неодушевлёнными предметами и спасать других от своей участи. Перематывая время на четыре минуты перед смертью любого свежего тела, я могу предотвратить их ужасный конец, силу, которую мне приходилось использовать много раз за то короткое время, что я обладал ею. Все во имя решения моей собственной загадки. Кем я был? Почему меня убили? Какие ещё силы действуют?

Во-первых, у меня есть собственный детектив, с которым нужно встретиться. Сразу же я не вижу рыжую, и это меня беспокоит. Это было бы, что? Смерть номер пять только в эту ночь? Если бы у меня не было силы отменить смерть, она была бы обречена давным-давно. «Вероятно, мне следует найти её. Или, по крайней мере, её труп». Войдя в призрачный мир, я вижу невзрачный силуэт моей маленькой леди, и она лежит на земле. «Не могу сказать, что я удивлён». Я перепрыгиваю различные объекты, чтобы подобраться поближе, и соединяюсь с её ядром, чтобы встретиться с её отключённым духом.

Через мгновение я увидел её сердитое лицо. «Эй, на что ты смотришь?!»

«Если ты смущаешься из-за того, что тебя видели мёртвой, Линн, ты немного опоздала. Я думал, ты к этому уже привыкла».

«О, это просто ты, Сиссель. Что ж, у такой красивой женщины, как я, есть много причин, чтобы естественно волноваться в парке в одиночестве посреди ночи. Я просто проявляю инициативу».

«Хорошо, я просто потороплюсь и перемотаю время назад, чтобы спасти тебя. Я хочу, чтобы твои следующие отменённые похороны закончились, чтобы мы могли вернуться к важным вещам».

Линн отшатнулась, услышав о своём предстоящем воскрешении, хотя, судя по всему, сейчас это должно было стать обычным делом. Такое впечатление у меня сложилось из её предыдущей, пугающе бойкой реакции на смерть. У меня нет выбора, но… как я могу скрыть эту часть, подумала она.

— В призрачном мире нет секретов, помнишь? Призраки не столько говорят, сколько излучают мысли прямо другому участнику разговора, и мысли, предназначенные оставаться внутри, были включены в это. — Значит, эта тайна, которую ты скрываешь, как-то влияет на меня?

На этот раз Линн промолчала, надувшись, но по-прежнему отказываясь смотреть ей в глаза, так что, надеюсь, это не было важно. Хотя, если это как-то связано с её смертью, полагаю, я скоро узнаю. Я перематываю время назад, чтобы разгадать эту загадку, чтобы вернуться к реальной истории. Почему-то мне кажется, что это ни на что не повлияет.

За четыре минуты до смерти мы ещё не можем действовать, сейчас время просто наблюдать за дорогой к прохождению. Пока ничего интересного, Линн входит в парк и прислоняется к маленькому старому серому зданию, и оглядывается в поисках кого-нибудь ещё. Учитывая нападение, совершенное здесь всего несколько часов назад, и тот факт, что она всё ещё может скрываться от полиции, не могу сказать, что виню её за осторожность.

Однако моё любопытство вызывает то, как она всё ещё двигается. Она не сдвинулась со своего места на стене, но её ноги смещаются, а колени трутся друг о друга. Она баюкала себя на руках, вцепившись в края своего жёлтого жакета. — Тебе холодно, Линн? Это то, чему я могу сочувствовать, мне всегда нравилось тепло, не то чтобы я больше чувствовал температуру.

Удивительно, но детектив промолчал. Это было странное чувство, Линн всегда была громкой и ведущей всякий раз, когда она была частью разговора, я просто уже привык её слышать. Было бы неправильно сказать, что она тихая, как мёртвая, но, похоже, сейчас не время шутить. На самом деле, тот факт, что она игнорирует настоящего призрака, расстраивает. «Если ты пытаешься что-то скрыть, это не имеет значения. Я собираюсь увидеть всё, что ты скрываешь от меня». И снова молчаливое обращение, так что я тоже начинаю её игнорировать.

Наконец живая Линн делает ход. Она исчезает за барьером в левой половине здания, я даже не понял, что это не плоская стена с этого ракурса. Но наш просмотр легко настроить, пока я не пытаюсь действовать и оглядываюсь вокруг препятствия. Похоже, он скрывал дверь, отмеченную незнакомым мне символом, и Линн хочет войти. Она не делает никаких успехов, однако дверная ручка не поддаётся. «Правда, заперто», — недоверчиво рычит она и бежит к такой же двери с такой же маркировкой на противоположном конце. Как и ожидалось, оба входа запечатаны.

Её зубы стиснуты, совершенно ясно, что она сердится из-за того, что ей отказали во входе, я просто не могу понять, почему она так решительно настроена войти. — Как вы думаете, музыкальная шкатулка оказалась в этом здании? Не то чтобы я получил ответ, но времени на него не было, Линн в знак поражения вскинула руки и побежала за здание, где я её и нашёл. «Пока ничего не произошло, так что имеет значение только то, что происходит в эту последнюю минуту. Это будет самый простой случай».

Наконец, дух оборвался. «Ладно, ладно, если ты собираешься подглядывать! Мне пришлось очень сильно протекать! Двери в в*нную были заперты, что, чёрт возьми, мне ещё оставалось делать?» Просто чтобы доказать это, её физическая копия ещё раз огляделась и, не найдя зевак, задрала юбку полицейской формы. Вскоре после этого её колготки и красное нижнее бельё были спущены до верха её высоких сапог, и она присела на корточки близко к земле.

Теперь всё это имело смысл, маленькой леди нужно было облегчиться. Делала ли она когда-нибудь, сколько постоянно выливается и скапливается под ней. Я не из тех мужчин, которые смотрят на женщину, скомпрометированную вот так, и вместо этого моё внимание переключается на её лицо, которое расслаблено и вздыхает в полном блаженстве. Не могу сказать, что виню её, учитывая все обстоятельства. Настоящий вопрос заключается в следующем: «Как это приведёт к вашей смерти?»

«Это твоя единственная реакция», — недоверчиво спросил дух Линн.

«Конечно, а почему бы и нет? Ты не делаешь ничего особенно необычного». Я пожимаю плечами, мне всё равно, что она делает, главное — её неминуемая кончина, которая наконец наступила. Лужа продолжала увеличиваться в размерах, достигая стены здания, которое она использовала в качестве укрытия. Именно тогда я заметил, что что-то не так с электрической розеткой, установленной на бетоне, а именно, обшивка провода, ведущая к ней, сломана и обнажена. Когда жидкости дошли до изнашивания, все части собрались вместе. Искра жизни от электричества, проходящего через воду, и Линн падает замертво. Ужасно, как быстро может быть уничтожена человеческая жизнь.

«Хорошо, я могу понять, что на меня напали, но два несчастных случая?» Воспоминания о призраке шаткие, если они вообще есть, Линн поняла, как разворачивался её уход, только увидев его. Но там, где большинство ошеломлены или угрюмы, наблюдая их уход, она привыкла к этому и остаётся в хорошем настроении, как обычно для меня. — Что нам с этим делать?

«Вы, конечно, быстро поправились. Ну, кажется, самое простое решение — просто не возвращаться туда. Это полностью избежит проблемы».

— Не бывает, — коротко ответила она. «Вы видели, что произошло на Куриной кухне».

«Да, но я не понимаю, насколько это важно».

«Я выпила три больших стакана воды! И я всю ночь была занята, то бегала за уликами, то сидела в заключении, я ещё не отдыхала! тогда. Это твоя работа — защитить меня, чтобы я мог делать это спокойно». Кажется, она очень гордится тем, что передаёт эту обязанность.

Тем не менее, даже с учётом отсутствия какого-либо влияния на будущую жертву, это всё ещё кажется довольно простым. На самом деле, у меня уже есть решение, когда таймер сбрасывается, и четыре минуты начинаются заново. Начиная с того места, где она упадёт, я прыгаю через разбросанные по парку обломки к первой двери, которую она собирается проверить. — У тебя есть план, Сиссель?

«Как только вы зайдёте за здание, всё будет кончено. Итак, ключ останавливает вас прямо перед входом. И если вы сможете попасть в эту комнату, у вас не будет причин искать что-то ещё. Поэтому я использую трюк открыть эту дверь…»

«…и вместо этого я пользуюсь настоящим туалетом», — закончила Линн. — Хорошо, хороший план! Мы подождали, пока живой детектив не взялась за ручку двери. Чтобы быть в безопасности, я использую свой трюк только в последнюю секунду, если он работает только в течение ограниченного времени или если что-то внутри сломалось.

Раздаётся щелчок, когда моё изменение успешно, и стальная дверь открывается перед её пользователем. «О, спасибо, всё открыто», — восклицает Линн с широкой улыбкой на лице, вбегая в тёмную комнату. Я больше не могу её видеть, не попадая в призрачный мир, но её бормотание всё ещё слышно издалека. «Фу, это мой единственный вариант?» Она звучит опасливо, и она колеблется. «Оно того стоит?»

Я не уверен, о чём она говорит, но у Линн из моей компании есть личное понимание этого вопроса. «Звучит настолько отвратительно, что я не хочу им пользоваться. Честно говоря, я должен был этого ожидать. Общественные туалеты всегда ужасны. Как насчёт того, чтобы открыть другую дверь, Сиссель?»

«Если они все такие ужасные, как вы ожидаете, что этот другой будет лучше?»

«Я слышал, что комната этого парня обычно чище, и я чертовски в отчаянии. Если рядом никого нет, я без проблем попробую, я не какая-то хрупкая девица!»

Разве это не правда, думаю я, прекрасно зная, что она услышит. Я протягиваю свою душу к той другой двери, но моей короткой руки недостаточно, чтобы дотянуться до этой ручки, а на том конце нигде нет стержней. Итак, если нет сложной серии других объектов для перемещения, я не доберусь туда.

И у меня нет времени пытаться, потому что Линн появляется из тени, всё ещё разговаривая сама с собой. «Тьфу, я серьёзно вот-вот потеряю его, я больше не могу сдерживаться». Она повернулась к комнате позади неё, всё равно думая о том, чтобы использовать её, несмотря на её опасения. «Я проверю комнату парня, если нет…» Ей не нужно было заканчивать мысль, я знал, что произойдёт.

Я даже не могу использовать детектива в качестве транспорта, у неё нет ничего, с чем можно было бы связаться, и я не могу ни с кем поговорить в прошлом. Вместо этого я могу только смотреть, как она тщетно дёргает за ручку, но только для того, чтобы она не поддавалась. «Проклятие». Она хватается за юбку спереди, и одна её нога начинает сильно трястись. «Всё, я приседаю за зданием!» Она торопится прочь, довольно быстро для того, кто держится за себя.

Это никак не изменило её судьбу?! Не то чтобы мне было с чем здесь работать, и уж точно я ничего не могу сейчас сделать. Может быть, мне нужно было сделать что-то подальше, пока у меня ещё есть шанс? Я готовлюсь перезапустить последовательность, готовлюсь войти в фазу проб и ошибок спасения жизни. Я не думаю, что кто-то доверил бы мне своё самое ценное, что у меня есть, если бы знал, что я обращаюсь с ним с таким свободным и экспериментальным подходом.

— Сиссель, могу я попросить об услуге? — спросила Линн тем же застенчивым тоном. «Не злоупотребляйте своей способностью бесконечно перематывать назад, исправьте это как можно быстрее».

«Я уже сказал, что мне всё равно, что ты делаешь, зачем мне это видеть?»

«Потому что я просто не люблю, когда меня видят! Разве ты не видел, как я осматривался, гарантируя, что у меня будет личное пространство, прежде чем я что-то сделаю?» Это хороший момент, она была очень осторожна до этого момента, хотя это никак не помогло предотвратить смертельные случаи. Даже в её нынешнем состоянии, если бы был какой-то звук, который мог бы убедить её, что она не одна, она бы просто остановилась.

Это ещё одна идея, с которой я могу работать, по крайней мере, в качестве отправной точки. «Линн, сколько шума должно пройти, прежде чем ты станешь параноиком из-за компании?»

Она умная девушка, быстро сообразила. «Возможно, не так много, настоящая проблема заключается в том, смогу ли я физически остановиться. Я никогда не был хорош в этом».

«Ты из тех, кто доводит всё до конца».

Рыжая рассмеялась. «Я думаю, это способ взглянуть на это. Вы начинаете шуметь, я гарантирую, что я буду спешить, чтобы добраться до точки, в которой я смогу сдержать остальное».

— Будем надеяться, что этого достаточно. Нечасто моя цель состоит в том, чтобы быть замеченной, обычно я скрытен и неизвестен, пока не придёт время нанести удар, это может быть забавным отклонением. Это будет легко. Сколько раз я собираюсь сказать это, прежде чем это станет правдой? Я прыгаю к ближайшему оборудованию для детской площадки, готовый начать свой беспредел.

Возиться со всеми игрушками — дело нехитрое, толкать сиденье, удерживаемое звонкими, ржавыми цепями, крутить полый шар с тарахтящим внутри него оранжевым шариком, поднимать и опускать это рычажное устройство с другим шариком, сидящим на его поверхности. Я отлично провожу время, и это определённо поднимает шум. Ни в коем случае это не останется незамеченным.

В другом месте живая Линн поняла, что что-то не так. Она не кричала, опасаясь, что это может быть враждебно, но она осторожна и держит ухо востро, а это непростая задача из-за бурлящего потока прямо под ней, заглушающего большинство других звуков. «Правда, сейчас? Почему девушке так трудно позволить просто свистеть?» Она обхватила колени и наклонилась всем телом к ??бёдрам, но водопад не замедлился.

Меня так легко не сдержать. Я сосредотачиваюсь на одном приспособлении за раз, делая его более похожим на реального человека в каком-то месте, а не на набор трюков. Это работает, наша цель тяжело дышит, начинает паниковать. «Давай, давай! Тебе нужно поторопиться, мочевой пузырь!» Она подгоняет себя, вращая рукой, чтобы ускорить зов природы.

Раньше я думал, что её поток был большим, но это ничего не говорит о том, как она его усиливает. Если бы она начала так, она, вероятно, была бы в своём собственном мире, чувствами, изолированными от всего окружающего. К сожалению, огромный объём, который она добавляет, только заставляет её пул расширяться быстрее, сокращая наши часы. Она напрягается, лицо красное, как шапка, и потеет, видно, что она пытается остановиться, этого может быть недостаточно.

Проявив усилия и силу воли, которыми мог бы гордиться каждый, золотой прилив резко оборвался. В лёгкой капле всё ещё есть несколько маленьких капель, но Линн всё равно, она без промедления натягивает одежду, по её леггинсам течёт несколько крошечных ручейков, если присмотреться. Она делает один большой шаг в сторону, прежде чем понимает, что не может справиться с таким движением. Вместо этого она сжимает ноги вместе и ковыляет прочь.

«Хорошо, кто здесь?! Это ты, Сиссель?» Отличная догадка, но она всё же оглядела парк в поисках признаков жизни, по крайней мере, поблизости. Она отошла довольно далеко, не найдя абсолютно ничего. «Один, хорошо, большое спасибо!» Она нырнула за не очень скромный ствол дерева, снова сорвала с себя нижнее бельё и присела на корточки. Явно не первый её выбор, но она, вероятно, не сможет вернуться в здание вовремя.

«Похоже, эту часть не так-то просто изменить», — размышляю я, наполовину ожидая, что это перемещение приведёт к ещё одной смерти. Я действительно ожидал этого, пока она не выглянула из-за листвы и не появилась снова, стоя, полностью одетая и спокойная. Судьба отвернулась.

Время прыгнуло вперёд, назад в настоящее, где Линн смотрит на гигантский камень с лицом, выходящим за рамки всех детских приспособлений. И похоже, что шеф-повар из Куриной Кухни тем временем присоединился к нам, занимаясь своими делами на качающемся сиденье. Не знаю, помогло бы это или навредило бы, если бы он приехал раньше. Он меня не касается, поэтому я перепрыгиваю и подключаюсь к Линн. — С тобой всё хорошо?

«Не совсем так, я наполовину обмочил свои трусики всякими мелочами, которые выпускал, и у меня не будет возможности переодеться. Я бы пошёл в коммандос, если бы моя юбка не была такой короткой. жив, так что ещё раз спасибо за это. Я действительно не хотел бы встретить свой конец, писая». Из-за чего-то, чего она так стеснялась, когда я пришёл сюда, теперь она довольно бесстыдна. — Но забудь об этом, есть ещё кое-что, на что тебе нужно обратить внимание. Хорошо, она всё ещё довольно быстро отмахивается от этого.

Как и просили, я вхожу в призрачный мир, чтобы получше рассмотреть важные вещи, и какой сюрприз, под этим валуном лежит труп. Сейчас нет времени останавливаться на борьбе маленькой леди, когда на наших руках очередное убийство. Когда луна опускается со своего места на вершине звёздного неба, я соединяюсь с мёртвым телом, надеясь, что это станет ещё одним ключом к разгадке загадки ночи.

