Озорные игры

Автор: ladybenee [x] (-)

Когда я была маленькой, мы жили на маленькой ферме в Коннектикуте. От нашего заднего двора шла тропинка метров 500 к небольшому ручью. Когда вода была низкой, там был хороший маленький пляж с почти белым песком. Туда приезжало очень мало людей, потому что он был на нашей территории. Моя младшая сестра (младше меня на 2 года), моя двоюродная сестра (примерно моего возраста) и я любили ходить туда играть, когда было тепло. Мы думали об этом как о нашем частном пляже. Мы надевали купальные костюмы и шли играть в воде, глубина которой редко превышала колено. Мы часто снимали купальные костюмы и играли обнажёнными, потому что больше никто туда не приходил.

Мы все любили писить и играть в игры с мочой. Нам нравилось лежать обнажёнными на пляжных полотенцах, и мы смотрели, как друг друга писают и играли с письками друг друга. Мы всегда ждали до последней минуты, чтобы пописить. Вокруг никого не было, поэтому мы могли танцевать и обнимать наши письки столько, сколько хотели. Однажды моя кузина (Полли) и я лежали на полотенце, переплетя ноги, пытаясь потереть наши письки друг о друга. Мне пришлось сильно помочиться, и я знал, что не могу больше ждать, но я развлекался и ненавидел останавливаться.

Внезапно я почувствовал, как струйка мочи вышла из письки Полли и попала прямо между губами моей письки. Мне было так хорошо, что я чуть не помочился. Полли начала карабкаться, чтобы распутаться, и сказала:

«Теперь отпусти меня. Я должен пойти пописить».

Я сказал:

«Нет, это было хорошо. Пописай ещё немного».

Она сказала:

«У тебя есть моча?»

Я сказал:

«Да, у меня много мочи, и я не могу долго её сдерживать».

Она сказала:

«Хорошо, давай попробуем пописить вместе».

Я сказал «ОК», и мы оба выпустили всю свою мочу, и когда наши струи встретились, она выплеснулась на нас. Мы были слишком молоды, чтобы знать об оргазмах, но мы знали, что это приятно, когда тёплая моча плещется на наших письках и стекает между нашими ягодицами.

Позже мы показали Ниси, как это делать, и это стало одной из наших любимых игр с мочой, когда мы играли на нашем маленьком пляже. Иногда мы по очереди обрызгивали друг друга струями мочи, а иногда отпускали всё сразу. Когда нам было около 15, Полли приехала к нам на лето, и мы попробовали сыграть в эту игру, чтобы посмотреть, будет ли она так же хороша, как в молодости. Мы сняли купальные костюмы и легли на одеяла. Затем мы почувствовали письки друг друга и поиграли с нашими подающими надежды маленькими сиськами, пока нам не пришлось пописить. У Полли были милейшие крошечные розовые соски, и мне нравилось их сосать.

Когда у нас было много мочи, мы ставили наши письки близко друг к другу, но мы сдерживали свою мочу. Мы оба начали тереть свои клиторы, и я знал, что она возбуждается так же, как и я, потому что я чувствовал, как она дрожит и дышит быстрее. Когда мы возбудились, мы начали брызгать друг на друга маленькими струйками мочи. Чувство тёплой мочи, брызгающей на наши письки, сделало нас ещё более возбуждёнными. Когда наша моча закончилась, мы снова надели купальные костюмы и легли на полотенца, чтобы отдохнуть. Мы оба согласились, что это была замечательная захватывающая озорная игра, и мы играли в неё при каждом удобном случае тем летом. Ниси было всего 13 лет, но её маленькие сиськи уже начали расти, и она гордилась ими. Она всегда показывала их мне и пыталась заставить меня поиграть с ними. Её маленькие розовые соски были такими сладкими на вкус.

Может ли кто-нибудь ещё рассказать нам о некоторых непослушных играх, в которые они играли, когда были маленькими? Я думаю, что некоторые другие читатели хотели бы прочитать о них так же много, как и я. Кто знает, может, у нас появятся новые идеи. Я готов попробовать почти всё, особенно если это имеет какое-то отношение к трусикам или мочеиспусканию.

