Дикая вечеринка

Автор: nitecruzr [x] (-)

Я был на дикой вечеринке около 20 лет назад. Это была первая подобная вечеринка, на которую я пошёл после того, как получил свою первую новую машину с люком на крыше. Люк на крыше стал ключевым элементом более поздней части этого опыта.

Это была летняя ночная вечеринка в центре города Ричмонд, штат Вирджиния, в старом викторианском доме, где, конечно, была только одна в*нная комната. Это был старый дом с высокими потолками и узкими коридорами. Было много пива и крепких напитков, и я пил столько же, сколько и все остальные. Около 3/4 кухонного пространства (прилавок и холодильник) занимало пиво, вино или спиртные напитки.

50 или около того молодых людей, старше колледжа и старше, и всего 1 в*нная.

Примерно через 3 или 4 часа вечеринки очередь в в*нную была значительной. Некоторые ребята начали мочиться в переднее окно, из верхнего холла, на крышу крыльца, пока копы не остановились в первый (но не в последний) раз за этот вечер.

Поскольку всем, кто хотел пописить, приходилось стоять в очереди в в*нную (после того, как полицейские отчитали нас, ни окна, ни кусты во дворе не использовались), очередь в в*нную становилась всё длиннее. Некоторые более предприимчивые тусовщики (включая меня) обнаружили, что, ожидая, чтобы воспользоваться в*нной, можно было взобраться на 3-5 метров вверх по стенам зала, прижавшись ногами к одной стене и спиной к другой.

После пары посещений туалета некоторые женщины стали присоединяться к парням, карабкающимся по стене. И вскоре мы начали носить с собой наши напитки и сидели там, выпивая минут 10 или 15, пока очередь внизу не сократилась.

Однажды, когда я был там, одна из девушек впереди меня начала хихикать. Я услышал то, что я сначала подумал, что она вылила своё пиво на этаж ниже, когда она соскользнула на пол. И тут я понял, что её руки были заняты, поддерживая её обратно вниз по стене, а «пиво» ??капало из штанов, а не из пустой бутылки.

Она снова хихикнула, добравшись до пола холла, подошла её очередь, и проскользнула в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Взгромоздился на стену прямо над дверью в в*нную и справа от открытого фрамуга (младшие из тех, кто пишет здесь и никогда не видел фрамуги, должны знать, что это окно, полметра высотой и ширина типичной межкомнатной двери, размещённой чуть выше межкомнатной двери для обеспечения вентиляции, когда сама дверь была закрыта), я имел прекрасный вид на рассматриваемую барышню в туалете через открытый фрамуг.

Она, по-видимому, почти не писила в холле, так как пустила в миску огромный поток мочи. Думаю, от пинты до кварты. Пока я смотрел, я был несколько заинтригован, когда понял, что она даже не удосужилась спустить штаны, а просто села на сиденье в штанах.

Она вскочила на ноги, покраснела, а я соскользнул по стене и ударился об пол (и не слишком легко), как раз в тот момент, когда она открыла дверь. Она снова захихикала, когда открыла дверь, как бы прижалась ко мне, когда я вошёл, и слегка потёрлась обо мне.

Это был не последний раз, когда я сталкивался с этой молодой леди, хотя это был последний раз, когда я видел её во время нескольких последующих посещений туалета.

Во время моих последующих посещений туалета я заметил, что я был не единственным парнем, наслаждающимся пребыванием в коридоре. Несмотря на то, что рядом с дверью в в*нную было две секции коридора (по одной с каждой стороны), было крайне сложно занять предпочтительное «место» у стены, так как некоторые парни привыкли оставаться у стены даже после своей очереди. очередь пришла.

Около 2 часов ночи, поняв, что мне, к сожалению, на следующий «день» (полдюжины часов!), я должен идти на работу, я решил, что пробыл достаточно долго, и что чем дольше я пробуду, тем пьянее я становился. Я знал, что я, конечно, не в том состоянии, чтобы водить машину, но тем не менее решил выйти на улицу и сесть в свою машину.

Когда я предшествовал (несколько неуверенно) покинуть вечеринку в 3:00 (будучи одним из немногих, кто ушёл так рано), я направился на кухню, чтобы забрать свой (пустой) холодильник для пива. Там, на кухне, я обнаружил Шери (она устроила мне шоу в в*нной), которая тоже собиралась уйти. Узнав, что она живёт недалеко от моей дальней квартиры (по крайней мере, западнее города в том же направлении, что и я), я уговорил её согласиться подвезти меня до дома.

Шери была не более трезвой, чем я (какой сюрприз).

Мы прошли квартал или около того к моей машине, довольно неуверенно. Забравшись в свою машину, я на водительское место, а она на пассажирское, я завёл двигатель и быстро открыл люк для проветривания.

Оба ответственно осознав, что ни один из нас не в состоянии вести машину, я выключил двигатель, оставив ключ в замке зажигания. Вставив любимую кассету в магнитофон, мы откинулись на спинки кресел и наслаждались нестройной стереосистемой автомобильного магнитофона в сопровождении гула не слишком далёкой вечеринки. А потом мы оба заснули (да, потеряли сознание).

Я проснулся от несколько озадачивающего вопроса:

«Сэр, вы пили?».

Я поспешно понял, что вопрос исходил от очень строгого городского полицейского после его четвёртого или пятого визита на партийный участок.

Я признался, что действительно пил (это, очевидно, не было секретом), и что я ушёл, чтобы протрезветь.

Полицейский указал, что если я буду продолжать сидеть на водительском сиденье, меня могут привлечь к ответственности за вождение в нетрезвом виде, и «предложил» мне немедленно пересесть на заднее сиденье. Я так и сделал, поблагодарив его за терпимость к ситуации, и он ушёл (после того, как записал обычную информацию обо мне и машине), предупредив, что некоторое время будет наблюдать за мной.

Шери проснулась, когда он ушёл, и пьяно сказала какую-то грубую (но очень смешную) реплику о копах вообще и о нём в частности. Затем распахнул пассажирскую дверь, повернул направо и довольно поспешно сел на дверной косяк. Она снова начала мочиться, и снова в большом объёме, в траву внизу и на пол машины позади неё.

Поняв, что я буду ждать в машине какое-то время (я просто знал, что коп сидит прямо за углом и ждёт, пока я попытаюсь вернуться домой слишком рано), я открыл дверь, обошёл машину и присоединился к ней. После того, как мы оба с удовольствием опустошились, мы закрыли дверцы машины и вместе забрались на заднее сиденье.

Что последовало за этим, я оставляю вашему воображению.

После пары часов удовольствия мы с ней решили, что я достаточно трезв, чтобы водить машину (по крайней мере, моё тройное зрение стабилизировалось до 1 1/2 зрения), и мы отправились домой. Конечно, полицейский нигде поблизости не задерживался, так как знал, что я (и несколько других участников вечеринки) испытал Страх Божий от его визитов и, без сомнения, направился в ближайшую кофейню с пончиками, чтобы посмеяться с его коллегами.

Приходилось сидеть на газетах за рулём машины несколько дней спустя. И хотя на той неделе я отвёз машину на полную мойку, прошло несколько недель, прежде чем соблазнительный аромат нашей мочи (от её и моих мокрых штанов) полностью исчез с заднего сиденья.

У меня было ещё несколько незабываемых впечатлений с Шери, хотя мы, к сожалению, не пробыли вместе намного больше года. Но о них вспомнят позже.

