Четверг: Часть A — 1 пьяная и громкая, 2 издалека и 1 сцена великого отчаяния

Автор: Кев

Я не публиковал сообщения какое-то время, и у меня есть отставание около 3 недель, которое стоит написать. Это длинный пост, поэтому я разделил его на две части. Надеюсь, я смогу написать остальные, а также ответить на некоторые просроченные электронные письма. Наслаждаться.

Этот первый оставил меня буквально потерянным для слов. Две пьяные женщины вышли из ночного клуба и сели друг напротив друга за столик для пикника в парке через дорогу. Они взяли еду на вынос и начали есть и разговаривать. Не ожидая, что от них что-то получится, я сам подошёл к закусочной, чтобы выпить. На обратном пути я быстро понял, что одна из них уже не сидит на скамейке, а полуприседает в сидячем положении прямо рядом со скамейкой, так что если кто-нибудь просто взглянет, всё равно будет выглядеть, как будто она сидит. на сиденье.

К несчастью для меня, она смотрела на меня лицом, так что, во-первых, я ничего не видел, а во-вторых, она смотрела на меня, пока я шёл спиной к парковке, так что я едва мог ускориться или смотреть. Она громко разговаривала со своей подругой (как это обычно делают пьяные люди) и встала и подтянула трусики как раз в тот момент, когда я наткнулся на них. Её подруга (тоже пьяная) начала смеяться (она не видела меня, пока я не прошёл мимо), и тут же заявила во весь голос:

«Мне всё равно, увидит ли меня кто— ссать, а я не парень. Если бы я был парнем, у меня был бы член, и я бы просто вытащил его, но у меня его нет, у меня есть писька, и я должен спустить штаны и присесть.

Извините, если я обидел вас, но я должен был уйти!».

Она сказала это прямо мне, и потом я понял, что мог бы сказать ей многое в этот момент, но совершенно потерял дар речи. Ошеломлённый — правильное слово. Я просто продолжал идти, моим единственным ответом был лёгкий смех в ответ, что заставило её повторить то же самое снова:

«Как я только что сказал, я не парень и т. д., и т. д.», становясь громче, когда я уходил. Я никогда раньше не терялся от таких слов, но то, как она это произнесла, было полным шоком.

Ближе к парковке стояла группа человек 10-15, тоже как будто из бара. В основном парни, они выглядели менее «дружелюбно», фирменные мешковатые штаны, бритые головы, бейсболки, громкая, агрессивная осанка — вы все знаете этот тип (может быть, некоторые из вас и есть этот тип?). Я только что вернулся к своей машине после наблюдения наверху. Всё ещё в шоке и начиная думать о ответах, которые я мог бы сказать ей выше, я прислонился к передней части своей машины и выпил кокаин. Я бдительно следил за группой «банды», одну для моей безопасности, а две, потому что с ними была пара женщин. Они стояли возле небольшой группы кустов.

Через несколько минут одна из женщин оторвалась от группы и небрежно прошла в кусты рядом с ними. Было очевидно, что она собирается сделать, но я никак не мог пройти мимо, потому что остальная часть группы ясно увидела бы, как я приближаюсь. Это было необычно, потому что в то время как парни обычно идут прямо рядом с группой, в которой они состоят, женщины обычно стараются уйти на некоторое расстояние. Через пару минут она вышла из кустов, поправляя джинсы.

Пара вышла из ночного клуба и прислонилась к ближайшей стене, обнимаясь и страстно целуясь. Они были в этом некоторое время, прежде чем они оба начали идти через парк к улице и автобусной остановке. Я не обращал на них особого внимания и был далеко. Однако они остановились перед автобусной остановкой, чтобы проверить общественные туалеты, которые всегда запираются на ночь. Они попробовали ворота раз или два, затем, не теряя времени, обошли здание в тёмный угол. Он встал лицом к стене и начал идти. Она сделала два шага дальше, затем, стоя спиной к стене, засунула руку под свою длинную чёрную юбку, стянула трусики и присела на корточки, подбирая юбку, когда спускалась вниз. Я видела это только издалека, а её парень/муж кончил и стоял перед ней на страже. Она сделала то, что должна была сделать, и так же быстро оделась. Подробнее об этой паре позже.

Следующая была сцена великого отчаяния. Трое парней и девушка вышли из бара на парковку и направились прямо к своей машине. Каждый человек подходил к каждой из четырёх дверей машины, а затем стоял и разговаривал поверх машины. Я сидел в своей машине, и я думаю, они решали, куда ехать дальше. Парень у передней пассажирской двери подошёл к передней части машины, пока они разговаривали, и начал мочиться в канаву между машинами, продолжая участвовать в разговоре. Затем к нему присоединился другой парень с его стороны, как и парень со стороны водителя.

Они, должно быть, держали его какое-то время, потому что казалось, что они прошли целую вечность. Разговор всё ещё продолжался, трое парней писили в канаву, а девушка была примерно в метре от них. Она, очевидно, тоже должна была уйти сейчас, поскольку она стояла там, наблюдая и слушая, как уходят трое парней. Она держала колени вместе (она была в джинсах) и немного покачивалась вверх-вниз. Парень перед ней указал на место рядом с собой, а затем указал между двумя следующими машинами. Она немного помедлила (это всё произошло довольно быстро, двое парней ещё ехали), потом побежала между двумя соседними машинами. Расстегнула ремень и нервно огляделась. Я сидел в своей машине и смотрел, ожидая, пока она начнёт, прежде чем я подошёл к бару.

Она танцевала между двумя машинами, держась обеими руками за молнию, покачиваясь при движении. Пару раз она останавливалась, как будто собиралась присесть, один раз впереди машин, один раз сзади, но каждый раз колебалась. Трое парней уже закончили и смеялись над ней. Они стояли спиной к дверям своих машин. Она ещё раз помедлила, всё время держась за верх джинсов, затем побежала обратно вокруг машины, чтобы присоединиться к остальным. Она прыгала вверх и вниз, как бы говоря, поторопитесь, и все парни махали ей, чтобы она возвращалась за другую машину. Ещё раз она повернулась, чтобы зайти за другую машину, действительно выглядела так, как будто собиралась стянуть эти джинсы, но тут парни открыли двери машины и сели внутрь. Она решила не идти и прыгнула в машину, которая сейчас была побежал и поехал. Интересно, успела ли она до следующего бара вовремя.

