Turnabout (Фанкция Черепашек-ниндзя)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-06-09 16:45

A/N: Ещё одна комиссия.

Эйприл вздохнула ещё раз, возможно, в пятый раз, если её подсчёт был верным, хотя ни один из них не приносил пользы. Она попала в ловушку, и она ничего не могла сделать, чтобы выбраться из ситуации, кроме как ждать. Надежды на побег не было, была только надежда на спасение, и она надеялась, что её скоро спасут. Застрять с Караи в заложниках было не совсем тем способом, которым она хотела бы провести свой день.

И это без учёта всех неудобств, связанных с этим, а их было предостаточно. Наиболее заметным был тот факт, что она была связана, и поэтому невероятно неудобно и не могла свободно двигаться. Вторым по значимости было ощущение ноющей боли в мочевом пузыре, появившееся недавно. Это было ещё не так уж плохо, но поскольку ей не о чем было думать, было трудно игнорировать это. Поскольку больше не о чем было думать, тот факт, что ей скоро придётся мочиться, был всем, что было у неё на уме.

Она бы отдала что угодно, лишь бы отвлечься, что угодно, лишь бы отвлечься от мыслей и занять себя до тех пор, пока не придёт спасение, но когда Караи вернулась именно с этим, она поняла, что должна быть осторожнее со своими желаниями. Она занервничала, задаваясь вопросом, что другая девушка имела в виду для неё, но просто смотрела на неё, как будто ожидая реакции Эйприл.

Это был не самый худший исход, но он был странным, учитывая, что Эйприл ожидала чего-то более… пугающего. Но Караи ничего не говорила, только наблюдала за ней, и вскоре вызванный этим дискомфорт заставил её забыть о растущем давлении в мочевом пузыре. Однако время всё равно не шло быстрее, и было так странно сидеть вот так в тишине.

Когда Эйприл попыталась спросить Караи, что именно она делает, она получила только ответ: «Жду».

— Ты и я оба, — пробормотала она, задаваясь вопросом, когда же её спасут, и это напомнило ей об одной из насущных проблем. Ей по-прежнему нужно было пи-пи, только теперь это было не просто тихое нытьё, которое она могла отодвинуть на задний план. Теперь она действительно осознавала тот факт, что ей нужно идти, и хотя этого было недостаточно, чтобы встревожить её, этого было достаточно, чтобы вызвать серьёзное раздражение.

Но её не беспокоила потеря контроля или что-то в этом роде. Мысль о том, что она не успеет, пока не прибудет помощь и она не окажется на свободе, не приходила ей в голову ни на секунду, потому что это казалось невозможным. Притопывая ногой, она хотела, чтобы у неё было немного больше свободы движений, потому что это могло бы облегчить часть давления, вызванного этим долгим ожиданием. Эйприл снова вздохнула — в шестой ли раз? — и задумалась, сколько времени это займёт. Ей стало почти не по себе от скуки.

Караи тоже продолжала пристально смотреть на неё, что действительно тревожило её и заставляло задуматься, не имеет ли другая девушка на уме что-то ещё, чего она не показывала. Её было невозможно прочесть, и Эйприл сердито посмотрела на неё. Это спасение длилось целую вечность, и она была более чем нетерпелива.

Она поёрзала в своём кресле, давление начало расти. Скоро это должно было стать чем-то большим, чем раздражение, если она не перестанет слышать, и впервые Эйприл начала нервничать из-за того, что ей нужно пописить. Извиваясь, она подумала о том, чтобы скрестить ноги, но не могла, потому что была связана. Мысленно проклиная свои оковы, Эйприл двигалась так сильно, как только могла, прежде чем услышала тихий смех Караи, а затем замерла.

«Какая?» она спросила. — Что смешного?

— Что, как будто ты не знаешь? — спросила другая девушка. — Ты делаешь всё довольно очевидным, знаешь ли.

Эйприл закусила губу, внезапно смутившись, но попыталась скрыть это. — Я не знаю, о чём ты говоришь, — солгала она, даже зная, что это звучит как ложь, когда она это говорила.

«Верно». Караи на самом деле закатила глаза, а затем покачала головой. — Ты действительно думаешь, что я тебе верю? Она ухмыльнулась, выглядя немного угрожающе. «Ты не сможешь долго врать об этом, так какой смысл пытаться сейчас?»

Морщась, Эйприл понимала, что права, но не понимала, почему её это так волнует. Она просто хотела посмеяться над ней из-за этого? Собиралась ли она пытаться мучить её этим? Она закусила губу и попыталась побороть желание снова извиваться, но это становилось слишком трудно. Дело дошло до того, что она не была уверена, продержится ли она долго, и всё ещё не было никаких признаков спасения, и она сдерживала стон, сжимая кулаки.

«Какая? Слишком много для тебя, чтобы справиться? — спросила Караи, всё ещё ухмыляясь, и Эйприл попыталась взглянуть на неё. Однако её взгляд был прерван, когда она сжалась, острая боль в мочевом пузыре напомнила ей, насколько ужасной становится её ситуация. Это, в частности, было заметно, и её похититель смеялся над ней.

— Заткнись, — пробормотала Эйприл, но она больше не могла ни говорить жёстко, ни пытаться сидеть спокойно. Её мочевой пузырь пульсировал и болел, и она едва могла что-либо сделать, чтобы уменьшить давление, которое не переставало расти. Если она не уберётся отсюда в ближайшее время, она ничего не сможет сделать, чтобы помешать себе полностью потерять контроль и унизить себя, и перед Караи, и перед всеми людьми.

«Почему? Потому что это правда?» Она снова рассмеялась. — Ты действительно собираешься здесь обмочиться? Ты действительно не сможешь его удержать?

Ещё раз, всё, что Эйприл смогла сказать в ответ, было «Заткнись», что было почти так же хорошо, как открыто сказать, что нет, она не думала, что сможет сдержаться, и Караи действительно собиралась получить увидеть её мокрой себя. Ей пришлось мочиться так сильно, что она начала не заботиться об этом, желая, чтобы боль закончилась больше, чем она хотела сохранить достоинство перед кем-то, кто уже захватил её в любом случае.

Но опять же, в какой-то момент ей придётся выйти из неё, и она хотела бы быть сухой, когда сделает это, не то чтобы она знала, есть ли у неё выбор. Если она могла продолжать ждать, она должна была ждать, и она не видела смысла отказываться от собственного выбора. Если бы она смогла это сделать, если бы она могла хотя бы рискнуть, тогда она попыталась бы, независимо от того, как Караи пыталась её мучить.

Её мочевой пузырь снова сжался, и она резко вскрикнула, извиваясь и сводя колени вместе — или пытаясь, но не смогла. Бесполезно борясь со своими оковами, она прикусила губу. Она пыталась контролировать своё дыхание, старалась не издавать слишком много очевидных звуков, но её крик уже был совершенно выдающимся. Словно она не была уверена, с чем борется, а если она не знала, с чем борется, у неё не было возможности узнать, когда она победила. Однако каким-то образом уже казалось очевидным, что она в конечном итоге проиграет.

Она могла думать только о том, насколько проще было бы, если бы она могла скрестить ноги или даже схватиться за себя, как бы унизительно это ни выглядело. По крайней мере, это ослабило бы давление и дало бы ей возможность сдерживаться ещё немного, но она могла только чувствовать, что всё становится только хуже. Её поразил ещё один спазм, и на этот раз она не смогла сдержать горячую струю мочи. Не настолько, чтобы затемнить её джинсы, но почти.

— Должно быть, становится довольно тяжело, — заметила Караи, прочитав панику на её лице. Эйприл попыталась сделать храброе лицо, но тут же вздрогнула, так как ей пришлось бороться с очередной утечкой из-под побега.

Она беспомощно застонала, зная, что это должно быть концом линии для неё. Она боролась и держалась так долго, но у неё были свои пределы, и она знала, что определённо их достигла. Эйприл предприняла последнее жалкое усилие, чтобы удержать его, прежде чем она полностью потеряла контроль, шлюзы открылись, когда она начала впитывать себя. Её стон был одновременно и унижением, и облегчением, и облегчение было настолько интенсивным, что ей было почти приятно, возможно, оно было бы восхитительным, если бы она не обмочилась перед Караи.

Другая девушка с удовольствием наблюдала за ней, и лицо Эйприл горело, когда она пыталась избежать зрительного контакта. К тому времени, как она полностью опустошилась, она была уверена, что никогда раньше не чувствовала себя такой униженной, что никогда больше не почувствует себя такой униженной, и ей хотелось отомстить. Больше всего на свете она хотела отомстить за то, что оказалась в такой ситуации, но ей придётся подождать, пока придёт спасение, прежде чем она сможет что-то с этим поделать.

Вскоре её одежда стала на ней холодной и неудобной, и она села в свою собственную лужу, желая иметь возможность привести себя в порядок. Это было похоже на вечность ожидания, прежде чем она сможет, наконец, выбраться оттуда, и когда Караи была покорена, она убедилась, что связана хорошо. Эйприл не собиралась оставаться и смотреть, но она была уверена, что скоро Караи окажется в такой же ситуации.

~Х~

Караи застряла связанной слишком долго, и её больше чем немного раздражал тот факт, что столы изменились. Это правда, что она загнала Эйприл немного далеко ради собственного развлечения, но теперь она не сможет выбраться чёрт знает как долго, и её собственная потребность в моче скоро возьмёт верх над ней.

Она понимала тот факт, что Эйприл делала это из мести, но другая девушка даже не увидела своего унижения, как это произошло. Казалось, в этом не было особого смысла, что, честно говоря, делало его более жестоким. Застряв в полном одиночестве, не имея никого, кто мог бы ей помочь, Караи знала, что в конце концов ей придётся обмочиться, если ей не посчастливится быть найденной вовремя, и Эйприл даже не позаботилась о том, чтобы остаться и стать свидетелем этого.

Лёжа на боку, она не могла ни сесть, ни встать, ни сделать что-либо ещё, кроме как лежать и извиваться, пытаясь вырваться на свободу. Её мочевой пузырь подавал небольшие протесты на определённые движения, и что бы она ни делала, она так и застряла. Караи попыталась очистить свой разум от этого, зная, что нет смысла позволять себе слишком сильно беспокоиться о чём-то подобном. Паника и страх только усугубили ситуацию, и если она собиралась продержаться как можно дольше, ей нужно было сохранять спокойствие.

Поначалу это было проще сделать, в основном потому, что на самом деле ей не нужно было так плохо, как она изначально думала. Из-за её паники всё действительно выглядело ещё хуже, чем было на самом деле, и когда она ещё немного очистила свой разум, то время от времени это было не больше, чем небольшое нытьё. На самом деле, она ещё не была в таком плохом положении, и было бы лучше, если бы она не позволяла своему разуму обманывать себя, заставляя думать, что всё ещё хуже, чем было на самом деле.

Сохраняя дыхание спокойным и ровным, казалось, прошло много времени, прежде чем она начала замечать дискомфорт, который причинял ей мочевой пузырь. Она не знала, сколько времени прошло, но почувствовала, как давление нарастает немного устойчивее, чем раньше, делая его присутствие более заметным, и она закусила губу. Покачав головой, она не позволила этому так сильно беспокоить её так рано. Она была бы в порядке, она была в порядке, это было всё её воображение, это был стресс, из-за которого всё снова казалось ещё хуже.

Но, хотя это могло быть правдой раньше, это было не так. Как бы ей ни хотелось притвориться, что ей не становится плохо, это было так. Она больше не могла больше притворяться и тихо простонала, немного извиваясь, как ни крути. Теперь она поняла, что Эйприл, должно быть, чувствовала раньше, не в силах пошевелиться, чтобы облегчить себе жизнь. Караи почти стало жалко девочку, но для этого она слишком наслаждалась просмотром, и была слишком раздражена собственным затруднительным положением, чтобы чувствовать к девочке что-то ещё.

Это, должно быть, было ужасно, и, может быть, она немного сожалела о том, что заставила её пройти через это, хотя бы потому, что знала, что если бы она этого не сделала, то сейчас не была бы в этом положении. Она подумала о том, как лицо Эйприл исказилось от сосредоточенности, как она двигалась и издавала жалкие звуки, пытаясь удержать его, как она боролась так, как Караи знала, что она скоро будет делать это сама. Эти мысли не то чтобы облегчали ей жизнь, но как только они пришли ей в голову, выгнать их было невозможно.

Лицо Эйприл раскраснелось, а щёки Караи теперь горели, вероятно, приобретая такой же оттенок румянца. Она прикусила губу, так сильно, что почти до крови, и подумала о том, как натянуто звучал голос Эйприл, о выражении гнева и унижения на её лице всякий раз, когда над ней насмехались. Когда её спасли, не было сделано никаких замечаний по поводу того, что она обмочилась, что немного уменьшило её унижение, но Караи была уверена, что если её найдут такой, с ней всё будет по-другому.

Перестань думать об этом, сказала она себе, но сейчас это действительно было невозможно. Когда она не думала о собственном отчаянии, она думала об отчаянии Эйприл, которое только добавляло ей собственного, а затем она возвращалась к тому, с чего начала, в своего рода порочному кругу. Ей стало интересно, пульсировал ли у Эйприл мочевой пузырь так же, чувствовала ли она пульсацию каждый раз, когда дышала. Чувствовала ли она, что вот-вот лопнет, будто у неё внутри очень полный воздушный шар, который может лопнуть в любую секунду? Караи стонала, её мысли предавали её снова и снова, пока она боролась со своей потребностью в освобождении.

Она определённо чувствовала это, её мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, и она начала чувствовать, что вот-вот расплачется, хотя категорически отказывалась их пропускать. Она не могла контролировать каждое унижение, с которым сталкивалась, но если бы она могла предотвратить хотя бы одно, она бы это сделала, и поэтому она абсолютно не плакала бы. Эйприл этого не сделала, даже если бы подошла близко, а Караи была уверена, что да. Если бы она чувствовала какую-либо боль или разочарование, которые сейчас испытывала Караи, Эйприл в какой-то момент должна была быть близка к слезам. Но она никогда не позволяла им показываться, поэтому Карай поступала так же, как бы болезненно это ни становилось.

Перестань думать о ней. Наконец ей удалось отогнать мысли об Эйприл, но ей больше не о чем было думать, кроме собственной ситуации, которая становилась настолько плохой, что она едва могла дышать. Она сжала бёдра как можно крепче, дёргая руки, зная, что не сможет их освободить, но всё равно пытаясь. Она представила, как запихнёт их между ног, и представила, как это поможет ей, хотя бы немного, но если бы её руки были свободны, она бы не застряла так с самого начала.

Она почувствовала, как немного течёт, и могла только стонать. Она уже не могла сдерживать это, и она задавалась вопросом, поможет ли этому немного больше. Если бы она могла выпустить достаточно, чтобы немного снять давление, не оставив слишком много лужи или заметного пятна на своей одежде, тогда она могла бы быть в чистоте, но она не была уверена, сможет ли она вообще остановиться. это как только она начала. Она мысленно вернулась назад, пытаясь решить, стоит ли пытаться или нет, но затем произошла ещё одна утечка, на мгновение привлёкшая её внимание.

Она становилась всё влажнее и влажнее, и она действительно не знала, насколько она может позволить себе уйти, чтобы это было незаметно. Это определённо выглядело как плохая идея намеренно выпускать больше, но третья утечка дала ей понять, что у неё не было особого выбора, и даже когда она боролась, она знала, что всё это не имело значения. У неё вообще не было выбора в этом вопросе, и она уже потеряла контроль.

Именно тогда она начала всерьёз мочиться, её мочевой пузырь полностью отказал ей, когда тёплая жидкость залила её одежду. Она чувствовала, как он скапливается вокруг неё, где она лежит, легко отделяясь от ткани, и скоро она будет лежать на боку в большой светло-жёлтой луже, и станет очевидно, что произошло. В конце концов, у неё не было возможности продержаться столько, сколько ей нужно, и хотя она пыталась, её усилия были совершенно напрасны.

Она лежала там, униженная, но с облегчением, а потом поймала себя на мысли, что Эйприл испытала такое же облегчение.

