Наконец-то я решился

Автор: Блэр

Произошло это после боя Льюис-Холифилд. Мой рост 185 см. Я вешу около 65-70 кг. У меня форма мышечной дистрофии, поэтому я выгляжу гладкой, до груди 34D. Меня часто принимают за гораздо более молодую женщину. В следующий день рождения мне будет 53 года. То, что я раньше была профессиональной моделью, позволило мне иметь в рукаве несколько вещей, чтобы поддерживать постоянную видимость сексуальной привлекательности. Моя докторская степень даёт мне преимущество в том, чтобы не стать уравновешенным или глупым.

В любом случае… Я годами мечтал пописить в самых разных местах, обычно с какой-то сексуальной отсылкой. Мои мужья никогда не понимали, хотя было много оргазмов, смешанных с изрядной порцией жидкого золота. Тем не менее, мне всегда приходилось вскакивать и пользоваться туалетом, и мои оргазмы никогда не были такими полными, как когда я мастурбировала и позволяла себе тщательно помочиться посредине (один или два раза). В этот вечер я выпил несколько вод и лимонного сока перед боем (на игровых автоматах).

Я выиграл 25000 долларов, так что это всё, на чём я сосредоточился. Я выпил безалкогольный напиток, что очень необычно для меня во время боя. у нас было довольно хорошее (если вам нравится, когда люди выбивают друг другу мозги) место, так что после мероприятия нам потребовалась целая вечность, чтобы выбраться. Мне пришлось облегчиться, так как я не делал этого уже более пяти часов. Тем не менее, бронирование в новом и шикарном ресторане нужно было выполнить. Моё свидание (в третий раз) успокоило меня очень рациональной мыслью, что я могу воспользоваться услугами отеля/ресторана, в котором нас ждали. Я знала, что смогу продержаться дольше, или надеялась, что смогу. Я была одета в простое чёрное платье, немного из лайкры, на 3-5 см выше колена. На мне было покрывало из стриженной норки, как раз для прохладного вечера в Лас-Вегасе.

Поскольку мои предки в основном из Сенегала, моя кожа не сухая и, кажется, всегда имеет свечение или налёт. Гарольд был адвокатом для клиентов с особыми интересами (?), что бы это ни значило. Тем не менее, мы встретились на его ранних утренних пробежках и моих ранних утренних прогулках! Ему 43 года, он итальянец и скандинав. Клянусь, у него какие-то африканские корни из-за его плотно завитых тёмно-красных волос. Мы составляем яркую пару, он ростом с 2 метра. Он напоминает мне о моём восприятии воина. В этот вечер его Jaguar — наша любимая колесница из одного фантастического места в другое.

В Лас-Вегасе вы можете объехать весь мир за несколько километров. Пока мы ехали по необычайно многолюдной полосе, он с помощью электроники чуть-чуть откинул моё сиденье. К этому времени мои ноги скрещены, и я «катаюсь» на сиденье его машины, вызывая не очень неприятный эффект на моих внешних губах. Когда сиденье откинулось назад, я тут же спросил:

«Зачем ты это делаешь?»

Он отвечает с полной невинностью (по крайней мере, мне так казалось):

«Я думал, что если сиденье будет откинуто назад, вы будете чувствовать себя менее настойчиво».

«Нет», — пошутил я.

В это время, поскольку у меня двойное сочленение, я скручивал ноги, как акробат, когда ставил их на доску пола и раскачивался на сиденье. Я спрашиваю его:

«Как вы думаете, эта кожа не боится мочи?»

Он нахмурился, когда машина довольно резко остановилась, и сказал:

«Ну, теперь, малышка, мы здесь».

Пока камердинер забирал машину, я прошёл через двери. Боже мой, подумал я, сегодня весь мир в Лас-Вегасе? Затем Гарольд схватил меня, или, по крайней мере, мою руку, и протащил примерно на 150 метров к ресторану. Это была сцена толпы. Я, наконец, отдышался и понял, что потребность в мочеиспускании не прошла, а стало только хуже. Он болтает:

«Надеюсь, они не отдали нашу бронь».

«Отдай я думал, я мог бы дать меньше, мне нужен туалет!»

Гарольд что-то бормочет матери, я надеялся, что речь идёт о месте, где можно пописить (как мало я знал). Вместо этого он продолжает с этой директивой, я буду иметь свой путь в этом отношении, и ведёт меня к будке. На данный момент я не уверен, что мой наряд был мудрой идеей, или мне нужно было надеть что-то, что впитывало бы мочу, которая, безусловно, вытекала, и смущало бы нас обоих. Я начинаю бродить, смогу ли я поймать такси домой после того, как обмочусь.

Буфет странно расположен, вдали от большинства обедов в не очень хорошо освещённом месте. При таком размещении нас никто не мог видеть, мы стояли лицом к окну в сад. Я настаивал на том, что мне нужно пойти в туалет, иначе мы оба пожалеем. Он резко сказал:

«Тогда иди и поторопись».

Я пытаюсь ориентироваться в этом тускло освещённом месте и случайно натыкаюсь на край стула. Я не знаю, что произошло, но этой банки было достаточно, чтобы стряхнуть струю мочи, которая потекла по чёрному кружевному трикотажу до бедра. Я почувствовал капельку или две на икре. Слава Богу за тьму.

У меня тоже было чувство облегчения, или мне так показалось. Когда я пришла в дамскую комнату, там стояла очередь из пяти женщин. Этот ресторан был слишком эксклюзивным, чтобы иметь туалеты с несколькими стульями! Ух ты! Я спросил сидевших передо мной дам, не будут ли они так любезны отпустить меня первым. Я объяснил, что только что чуть было не промахнулся. Они посмотрели на меня и сказали:

«Как ты думаешь, почему мы ждём здесь? для нашего здоровья?»

Точнее, это озвучил их неофициальный представитель. В этот момент появляется Гарольд и спрашивает меня:

«Что так долго?»

Сейчас я занимаюсь тем или иным видом боевых искусств, полностью закинув одну ногу на другую. Мне кажется, что я был похож на гигантского фламинго и время отдыха.

Он шепчет мне, что у него есть другое решение моей диленмы. Он осторожно тянет меня обратно к столу. Я думаю, что он ведёт меня на кухню, чтобы я мог воспользоваться услугами рабочих. НЕТ! Он кладёт меня в кабинку и быстро садится рядом со мной! Я сейчас прихожу в ярость. Я спрашиваю его, хочет ли он, чтобы я унизился? Я предлагаю встать, оседлать его и пописить на него. Он возражает:

«Не сейчас, потом».

Ладно, «мудрец1», по моим прикидкам, у меня есть около 5 или 6 минут до того, как дамба пылесоса прорвётся, поэтому я быстро натягиваю платье на бёдра. Я не замечаю, как отекают внешние губы, продолжая скользить своим почти голым задом (трусики-стринги) по гладким кожаным сиденьям кабинки, пытаясь остановить неизбежное.

Ощущение сексуального возбуждения в этот момент, в этот кризис, сбивало с толку. Я догадался, что мои ноги довольно быстро высохнут, и если на моём платье не будет пятен, я смогу выйти отсюда и вызвать такси! Я сейчас дымлю. Гарольд обхватил рукой верх будки, наклонился и начал целовать меня. Его язык мерцал вокруг моего рта с настойчивостью пчёл, делающих мёд. Другая его рука нашла путь под столом, толкая его ткань мне на колени. Он начал скользить пальцами вверх и вниз по моим губам.

В то же время, сквозь настойчивые поцелуи, он мягко говорил мне, чтобы я расслабилась, наслаждалась и ничего не говорила. Затем он нашёл мои внутренние губы и мой драгоценный клитор. Ощущение было ошеломляющим. Я стал ритмично двигаться под его задорное мурлыканье. Он вдруг остановился и посмотрел на меня. Одновременно он убрал руку с задней части будки. Он взял мою руку и положил её на свой освобождённый член. Это было тяжело. Его выпуклая голова казалась нормальной, длина стержня должна была быть 20 см. Я слегка повернулась на своём месте, мои ноги всё ещё были широко раздвинуты, и я чувствовала пульсацию. Стринги бикини легко отодвинулись в сторону. Затем он сунул один палец мне в попу, и в этот момент я выпустила мочу по дуге, которая попала на другую сторону стола. Он издал странный звук, когда я приземлился на нависшую скатерть. Он проворковал:

«Подожди, не сейчас, подожди, детка, ещё немного».

Затем он вставил целый палец, а затем ещё один, и я безжалостно трахал его пальцы. Затем третий палец, я не знал, был я вверху или внизу. Это было изысканно. Мне было всё равно, кто увидит. С другой стороны, я теперь знал, почему мы были в уединённой кабинке, где никто не мог видеть. Он взял другую руку и начал вращать мой клитор большим пальцем. Остальные три его пальца нашли своё место в моей тянущей письке. Я водил рукой вверх и вниз по его большому славному члену, почувствовав преякулят и используя его, чтобы смазать его насмешливый член. В тот момент, когда я почувствовал, как оргазм нарастает в глубине моего желудка, посылая свои ударные волны в мою письку, мой клитор и мою попу, жидкое золото вырвалось наружу, как тёплая лава, которая приходит с извержением. Мой голос терялся в глубине горла.

Я почувствовал, как его член яростно дёрнулся, когда он кончил мне на руку. Он быстро скользнул под стол, выпивая остатки моей мочи и спермы. Я был в состоянии шока не менее 15 минут. Он пришёл в себя и объяснял официанту, что я так устал, что просто не могу бодрствовать. Он сказал официанту, что допьёт свой класс вина, но ужин мы заказывать не будем. Он оставил официанту 1000 долларов. Кстати, пока он допивал своё вино и перебирал меня под столом, я выпила четыре стакана воды, ночь ещё не закончилась. Я больше не «девственник» в этой восхитительной форме сексуального выражения и с нетерпением жду многих других мокрых опытов с другими друзьями, такими как Гарольд. Ведь это Лас-Вегас!

