Новое приключение на прошлых выходных!

Автор: Lionheart [x] (-)

Я сделал это снова, 3 мая в полночь (в пятницу вечером)! Конечно, я говорю об очень реалистичной «инсценировке аварии» с участием двух симпатичных женщин, которая произошла на нефтяной станции British Petroleum в Атласберге, штат Пенсильвания, примерно в 30 км к юго-западу от Питтсбурга.

Я довёл себя до отчаяния ранее в торговом центре Ross Park Mall, проведя пару часов, просматривая магазины, выпив пару больших безалкогольных напитков. Я предпочитаю для этого диетическую Pepsi (я отказался от продуктов Coke, когда они объявили, что рассматривают возможность создания торговых автоматов, которые могли бы менять цены в зависимости от температуры наружного воздуха и взимать дополнительную плату по мере того, как становится жарче, ублюдки!).

Запланированное «нулевое место» должно было находиться в универмаге Kaufmann, на нижнем этаже в отделе косметики или рядом с ним. Я подумал, что это даст хороший шанс милым молодым и средним женщинам увидеть шоу, и это также было на хорошем расстоянии от настоящего туалета, который я разведал и намеренно удалился как можно дальше. Наконец, моя машина (на самом деле небольшой грузовик) была припаркована рядом снаружи, так что я мог бы быстро бить ногами, если бы мне пришлось… всегда разумный вариант оставить себя, хотя мне никогда не приходилось быстро убегать из-за распутывания ситуация.

Я хотел дождаться, пока магазин закроется, чтобы быть уверенным, что там будем только я и, может быть, несколько других заблудших покупателей, и, конечно же, продавцы, которые будут закрываться и готовиться уйти. Но не всегда всё идёт по плану, и оказывается, что этот магазин оставался открытым на полчаса позже, чем остальной торговый центр. Итак, мне пришлось убить время, лишний просмотр. Я бы предпочёл этого не делать, так как чувствую, что чем больше времени вы бродите по магазину без видимой цели, тем больше шансов привлечь внимание сотрудников службы безопасности. Не благоразумно в этот момент!

Буквально за пару минут до закрытия я подошёл к женщине, пригнувшейся за прилавком с косметикой, и в то же время начал пытаться расслабиться и пустить медленный поток рывков в свои аккуратные, в меру выцветшие Wranglers. Я ещё не лопнул, но у меня не было времени, чтобы сделать это, так что это всё, я понял. Я спросил её, где туалеты, и она повернулась ко мне, всё ещё стоя на коленях. Ну, блин, как я ни старался, я не мог расслабиться настолько, чтобы «просто сделать это», пока стоял там и слушал, как она объясняет, где туалет. Всё, что я мог сделать, это изобразить лёгкий «танец мочи», который она заметила, но не подтвердила.

Я поблагодарил её, повернулся и пошёл прочь, засунув руки в карманы, когда я покинул отдел, чтобы найти другого «подходящего зрителя», который будет вне поля зрения и слышимости первой женщины. К этому времени я смог достаточно расслабиться, чтобы позволить начаться двум или трём очень маленьким рывкам, но когда я украдкой взглянул на себя, я увидел, что они едва производят слабое пятно размером с монетку.

Притворившись в замешательстве, я зашла в секцию промахов и начала «осматриваться» в поисках туалета, который на самом деле находился этажом выше меня (это трёхуровневый магазин). Я заметил клерка лет двадцати, который как раз собирался уйти после выхода. У неё были тёмные волосы до плеч, и она была одета в бежевое платье до колен. Подойдя к ней, я выпустил ещё несколько струй, и теперь у меня было пятно около 8 см в диаметре.

— Извините, мне нужна ваша помощь!

«Да?» — ответила она с лёгким выражением беспокойства на лице.

«Я ищу туалет, и, боюсь, это превращается в чрезвычайную ситуацию!»

Я исполнял танец примерно в метре от неё, и она всего на мгновение взглянула на мои джинсы, когда я выпустил ещё одну очень короткую струю.

«Ой! Да, поднимитесь прямо по эскалатору и поверните направо, в углу. Там есть запись!»

«Большое спасибо, я ценю это, но, эммм… я уже начинаю попадать в аварию… не могли бы вы принести мне мешок, чтобы нести перед собой… мне очень жаль, это неловко!»

«Конечно, нет проблем».

Она потянулась за кассовым аппаратом, вытащила белый пластиковый пакет и протянула его мне.

«Спасибо, я ценю вашу помощь!» — сказал я, направляясь в общем направлении эскалатора. Она продолжала двигаться в другом направлении, и как только она скрылась из виду, я повернулся и направился к выходу. Снаружи мужчина и женщина направлялись в магазин, так как до закрытия оставалось ещё несколько минут, но я не думаю, что они что-то видели.

Итак, я был в своём грузовике с трофеем от 10-15 см, чтобы показать всю работу и планирование, которые я проделал. Тем не менее, я становился всё более отчаянным, поскольку мой мочевой пузырь продолжал наполняться всем, что я съел. Итак, я завёлся и поехал, размышляя, где искать лучшие возможности. Станции технического обслуживания могут быть золотым прииском для публичных аварийных зрелищ, поэтому я отправился на поиски того, на котором были бы женщины-клерки и туалеты, которые были заняты, нуждались в ключе, или мой личный фаворит, знак «Общественный туалет запрещён».

Но когда я ехал на юг через извилистый лабиринт улиц и дорог Питтсбурга и его пригородов, я находил только места с большими чистыми туалетами, или мальчиков-подростков, или парней, у которых был выходной из WWF. Тем временем я продолжал впадать в отчаяние. В конце концов, я оказался к югу от Питтсбурга, направляясь на запад по шоссе 50, и добрался до того места, где мне действительно хотелось бы найти место, где можно облегчиться. В этот момент я был за городом и приближался к состоянию, близкому к взрыву.

Наконец я добрался до маленького городка Атласбург, примерно в 30 км к юго-западу от Питтсбурга, и увидел станцию ??ВР. Я подъехал к колонкам, намереваясь купить бензин, поскольку у меня было мало бензина, и это также поставило бы меня в положение, в котором мне пришлось бы остаться и совершить покупку. Когда я вышел из своего грузовика, мне было трудно стоять прямо. Однако через несколько секунд я почувствовал, что вернулся в управляемое состояние, и пошёл к двери. Теперь эта стоянка была довольно маленькой, а заправочная колонка, к которой я подъехал, располагалась прямо у стены здания, которое само по себе было одной из тех старых заправок, которые были переоборудованы и реконструированы. Другими словами, это был не один из новых магазинов, где насосы расположены на приличном расстоянии от дверей. Это было важно для сцены, потому что всё, что происходило, было видно крупным планом любым возможным зрителям.

Я заметил на двери надпись «ОБЩЕСТВЕННЫХ ТУАЛЕТОВ НЕТ» в то же время, когда увидел блондинку, которая, как я предположил, была либо клерком на перерыве, либо другом того, кто был внутри. Ей, вероятно, было под тридцать или чуть больше сорока, она была одета в белые шорты и лёгкую ветровку. Она сидела на низком бетонном выступе рядом с заправкой и курила сигарету (прямо рядом с чёртовой заправкой!). К этому времени мокрое пятно немного подсохло, но всё ещё было видно любому, кто смотрел.

Я спросил её, могу ли я воспользоваться их удобствами, и, конечно же, она вежливо ответила мне, что у них их нет для общественного пользования. Несколько обезумев, я упомянул, что мне действительно нужно идти, а также нужен бензин, так как мой бак был почти пуст. Что ж, часть с бензобаком была немного преувеличена… Я всё ещё мог бы пойти далеко, если бы захотел. Я снял наполнитель с насоса и, заливая его в свой грузовик, снова спросил её.

«Извините, но это чрезвычайная ситуация… я могу как-нибудь использовать его здесь?»

Я сжала колени вместе, желая расслабиться. Несмотря на то, что мне нужно было идти, если я не на взрывном уровне, всё равно требуется небольшой толчок, чтобы начать поток. И я ещё не совсем лопнул.

— Прости, — снова сказала она с некоторым сочувствием. — «У них просто нет общественных объектов».

Эта часть заставила меня подумать, что она там не работала, а навещала того, кто был внутри. Взглянув в окно, я заметил молодую привлекательную брюнетку с прямыми волосами до плеч, одетую в обтягивающий белый вязаный топ и какие-то поддельные джинсовые шорты из какого-то блестящего материала.

Когда мой грузовик начал заполняться, булькающий звук бензина в баке помог моему мочевому пузырю освободиться, и я сказал блондинке:

«Ну, тогда мне очень жаль, потому что я думаю, что мне придётся несчастный случай!»

Она сочувственно улыбнулась и спокойно ответила:

«Ну, я, конечно, знаю это чувство».

Через несколько секунд я сдавленно застонал и сказал:

«О-о-о, дерьмо… о нет… я не могу поверить, что это происходит!»

Я начал выпускать серию длинных, медленных рывков в своих выцветших Wrangler, примерно в 2 метрах от неё. Я почувствовал интенсивное щекочущее тепло, медленно распространяющееся к моим коленям, и знакомое мягкое жужжание в конце моей уретры, когда пульсирующая сила моей струи встретила сопротивление белых хлопчатобумажных трусов, туго обтянутых плотной джинсовой тканью.

Внутри у другого младшего клерка был беспрепятственный обзор, но я подозреваю, что не знал, что я начал мочиться в штаны. Заметив это, я решил проковылять внутрь и изложить ей своё дело. Она не поднимала глаз, пока я не оказался прямо у прилавка, и, следовательно, моё зрелище было скрыто от глаз.

«Эмм… мне очень жаль, я знаю, что ваш друг уже сказал, но могу ли я как-нибудь воспользоваться вашим туалетом? Извините, но у меня срочное дело!»

Она также повторила то, что сказала другая женщина об отсутствии у них общественных удобств и о том, что им не разрешается иметь клиентов за прилавком.

«Ну, дерьмо… тогда это плохие новости!»

Продолжая брызгать, я вышел на улицу рядом со своим грузовиком и другой женщиной, а затем серия струй превратилась в медленный, устойчивый поток, который приносил успокаивающее ощущение облегчения. Теперь, когда я стал спокойнее, я встал рядом со своим грузовиком, всего в нескольких шагах от него и наполовину лицом к блондинке.

«Мне очень жаль, я просто не могу больше сдерживаться!» — сказал я ей по существу. Стоя с расставленными ногами, я просто позволил остальным двигаться настолько, насколько я мог, учитывая, что мне всё ещё нужно было дать моему мочевому пузырю очень небольшое поощрение, чтобы открыть плотину.

«Всё в порядке». она ответила. Всё это время она была мила, но, похоже, была женщиной относительно немногословной.

За исключением глубоких вдохов, я молча стоял, пока полностью мочился в джинсы на виду у неё, время от времени поглядывая на себя, чтобы проверить результаты. Под тем местом, где я стоял, образовалась небольшая лужа, которая медленно растекалась рядом с моим грузовиком и под ним. Было трудно оценить её реакцию, так как казалось, что она вежливо старалась не смотреть на меня, пока это происходило.

По прошествии большей части минуты я опустошил себя до того места, где естественные запреты взяли верх и остановили поток. Тем не менее, я промок до щиколоток, и вся передняя часть моих джинсов промокла насквозь. Примерно в то же время мой бензобак наполнился, и когда я вернул доливку в насос, я горячо извинился перед девушкой снаружи. Она заверила меня, чтобы я не беспокоился об этом.

Внутри я заплатил другой девушке.

«Мне очень жаль… Боюсь, я попал в аварию».

Моё лицо искренне раскраснелось, скорее от волнения, чем от смущения. Заметив моё теперь явно промокшее состояние, она удивлённо и сочувственно посмотрела на мои джинсы и тихо протянула мне сдачу.

Я вышел на улицу и уже собирался сесть в свой грузовик, когда решил сделать ещё одну вещь, чтобы извлечь максимальную пользу из этой затруднительной ситуации. Я снова подошёл к блондинке и спросил её, может ли она принести мне полиэтиленовый пакет, чтобы я мог сесть на него. Она вошла внутрь, чтобы спросить другую девушку, а затем вторая (младшая брюнетка) вышла в дверях магазина. В этот момент она казалась гораздо более сочувствующей, чем раньше.

«Сэр, мне очень жаль… вы можете пойти в нашу в*нную».

Стоя на виду у них обоих, я вежливо отказался, сказав ей, что уже слишком поздно.

Брюнетка, казалось, теперь извинялась.

«Я сожалею об этом, мы можем позволить вам войти, если вам нужно».

«Действительно, теперь всё кончено. Я наконец не выдержал. Мне очень жаль, но в данный момент, боюсь, немного пластика для моего автокресла может помочь.

Она вручила мне пару маленьких мешков для мусора, которые я расстелил на сиденье перед тем, как залезть внутрь. Я поблагодарил их обоих, а затем поехал на север, в Питтсбург, где в конце концов незаметно вернулся в свой мотель.


