Месть девушек — фанфики по Persona 4 Omo

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2021-04-19 04:18

Ещё одна комиссия от @Zenkopan

! В нём участвуют Чи, Юкико и Райз из Persona 4! Надеюсь, вам всем понравится!

Месть девушек

«Хорошо, Йоске так мёртв!» — закричала Чи, сжимая швабру, которой она чистила один из многочисленных проходов Джун. Это принесло ей несколько странных взглядов со стороны разных покупателей, но Чи проигнорировала их, продолжая сердито вытирать пол шваброй.

Тот день начался, как и любой другой. Ю позвонил им и попросил прийти на фуд-корт в июне, как обычно. Чи полагал, что это как-то связано с убийствами, или с Полуночным каналом, или, по крайней мере, с расследованием, но оказалось, что это было нечто гораздо более приземлённое.

«Эй, ребята, — сказал Ёске, ухмыляясь, засунув руки в карманы, — слава богу, вы здесь. Слушай, мне очень нужна услуга.

«Услуга?» Юкико спросила: «Что-то случилось?»

— А почему ты в мундире? — спросила Чи, скрестив руки на груди. Она знала Йоске достаточно хорошо, чтобы знать, к чему всё идёт.

«Что ещё более важно, почему ты в униформе, семпай?» — спросил Райз. Меньше униформы и больше фирменного фартука, но, конечно, Ю тоже был одет как сотрудник Джун. Слева от него стоял Кандзи, безмолвно скрестив руки на груди, также одетый в униформу Джун.

Ю почесал затылок и повернулся к Йоске, молча швырнув его под автобус. Ёске, уже чувствуя на себе подозрительные взгляды девушек, сделал шаг назад, прежде чем объяснить: «Ну, видите ли, сегодня день действительно большой праздничной распродажи, и я сказал отцу, что помогу найти достаточно сотрудников, потому что мы ожидаем, что это будет один из самых загруженных дней в году. Но сегодня позвонила половина людей, которые должны были прийти. Если никто не появится, я буду в очень затруднительном положении!»

— И поэтому вы позвонили нам, чтобы мы могли заменить вас? Это нелепо!» – сердито крикнул Чи.

— Т-тебе заплатят! Йоске защищался, как будто это было проблемой.

— Не могу поверить, что ты позвал нас сюда только для того, чтобы пригласить на работу, — нахмурилась Юкико. — Я собиралась сегодня помочь в гостинице, но подумала, что это что-то важное, поэтому всё равно спустилась.

Раз-два гнева Чие и чувства вины Юкико загнали Ёске в угол. Он повернулся к двум другим мальчикам: «Эй, помогите мне, ребята!»

— Что ты хочешь, чтобы я сказал об этом? — спросил Кандзи, глядя на Йоске. — Ты тоже ничего нам не сказал, прежде чем позвать нас!

«Эй, Партнёр, помоги брату?» Ёске посмотрел на Ю, надеясь, что тот ответит лучше.

— Я думаю, мы должны ему помочь, — решительно и авторитетно заявил Ю, как будто он говорил это как их лидер. Ёске вздохнул с облегчением, но затем Ю положил руку ему на плечо: «Но после этого ты будешь всем нам должен. И на этот раз не только что-то из ресторанного дворика Джун».

Ёсуке сглотнул, его глаза подсознательно оглянулись туда, где он держал бумажник. Тем не менее, загнанный в угол и окружённый со всех сторон, у него не было иного выбора, кроме как согласиться.

— Н-хорошо, если вы, ребята, поможете мне здесь сегодня, завтра мы все сможем пойти куда-нибудь, моя радость.

«Договорились, но лучше на этот раз приготовь мне настоящий стейк!» — спросил Чи.

«Ты тоже должен мне тот жареный тофу, что был раньше!»

«Верно-верно! Теперь давай! Следуй за мной в тыл. Вы можете надеть фартуки поверх своей обычной одежды.

Итак, Чие, Юкико и Райз оказались в разных уголках магазина, помогая по разным делам. Юкико стояла у кассы. У неё был опыт обслуживания клиентов, когда она помогала в гостинице, и она была ловкой, но достаточно нежной, чтобы правильно обращаться с различными предметами, которые попадались ей на пути. Райз не распродавала полки, не желая брать кассы из-за страха, что кто-нибудь в конце концов узнаёт её, даже в её обычной одежде. Она также была знакома с некоторыми продуктами бренда, поскольку сама продвигала их в рамках различных сделок и контрактов в качестве айдола. Это оставило Чие на обязанности уборщика, по крайней мере, на данный момент. В настоящее время она подметала территорию в задней части магазина, которая выглядела так, будто её не убирали несколько недель. Пятна от обуви и грязь практически въелись в кафельный пол, и требовалось не один-два прохода шваброй, чтобы всё выглядело презентабельно.

Энтузиазм Чи по поводу стейка заменил большую часть её разочарования, по крайней мере, вначале. Однако чем дольше она работала, тем больше начинало понимать, что её буквально несправедливо втянули в рабочий день. Это должен был быть её выходной, и она планировала воспользоваться возможностью, чтобы потренироваться, но теперь ей пришлось мыть полы и убирать магазин, в котором она даже толком не работала.

— До сих пор не могу поверить, что согласился на это! Чи ворчала себе под нос, слушая, как вода хлюпает в ведре, и опускала швабру обратно в уже грязную воду. Она взглянула вниз и вздохнула, поняв, что воду нужно сменить. Остановившись и убедившись, что таблички с мокрым полом не упали, несмотря на их дешёвую и хлипкую конструкцию, Чи подняла ведро и направилась обратно к рабочему месту уборщика.

Она вылила грязную воду в большую раковину и открыла один из многочисленных кранов, наполняя ведро. Она также позаботилась о том, чтобы смешать немного дезинфицирующей жидкости, как проинструктировал Йоске, хотя она не удосужилась правильно измерить. Сильный запах коммерческого чистящего средства ударил её в нос, и она снова вздохнула, выключив воду, когда ведро было полным.

Когда она вернулась туда, где раньше убиралась, услышав, как вода хлюпает и плещется в ведре, она поняла, что ей пора в в*нную. В этом не было ничего слишком срочного, по крайней мере пока, но она попыталась вспомнить, когда Йоске сказал, что у них обеденный перерыв. Она не могла вспомнить, сказал ли он через два или три часа, но это должно было быть по крайней мере час назад. Она взглянула на свой телефон, чтобы проверить время, и вздохнула. Прошло всего полчаса.

— Ты, должно быть, шутишь! Чи снова заговорила сама с собой, напугав одного из покупателей позади неё. Она принесла нерешительные извинения, а затем вернулась к мытью полов. Наполняющийся мочевой пузырь ныл где-то в глубине её сознания, но она решила, что просто подождёт до обеденного перерыва. Она не думала, что у Ёске хватит наглости придираться к ней из-за того, что она не работает после того, как втянула их всех в эту неразбериху, но она не собиралась это выяснять.

Пока Чие жаловалась себе на Йоске, Юкико на самом деле вошла в ритм общения с покупателями. Само по себе это не доставляло ей удовольствия, но, учитывая, что она привыкла справляться с делами в гостинице, она хорошо привыкла к светским беседам, мелким проблемам и жалобам, которые могли возникнуть в службе поддержки клиентов. С отработанной выдержкой и ловкими руками Юкико звонила по каждому предмету, упаковывала его, а затем выполняла все необходимые денежные операции.

Однако это было немного занято, и, хотя она вполне могла обращаться с клиентами, кассы и денежные машины были немного другими. У Юкико не было опыта работы кассиром, и поэтому, хотя она справлялась со всем так гладко, как и можно было ожидать от новичка, её очередь была постоянно заполнена, чему способствовала её несколько медленная скорость транзакций.

Однако это было не единственное, что наполнялось, и она обнаружила, что слегка шаркает ногами, когда её мочевой пузырь посылал сигналы о своём наполнении через живот. По правде говоря, когда Юкико появилась на фуд-корте, ей уже нужно было немного пописить. Однако во всём последующем волнении, а также в том, что её увезли переодеться в фартук Джун, а Йосуке показал ей верёвки регистратуры, она почти забыла о своей потребности.

Однако теперь оно вернулось, и её потребность была гораздо больше, чем прежде. Тем не менее, она только что освоилась с процессом оформления заказа и начала набирать скорость. Более того, она шла гораздо медленнее всех остальных. Она взглянула на кассиров рядом с её станцией. Справа от неё была девушка с короткими волнистыми каштановыми волосами, в которых она была уверена, что узнала Ясогами, которую Ёске представил как Каэдэ. Слева от неё стояла женщина лет двадцати с тёмными волосами, которую, очевидно, звали Минаме. Оба они двигались намного быстрее, чем она, и были так же завалены покупателями. Ей было бы нехорошо просить воспользоваться туалетом до перерыва.

Юкико сжала бёдра и посмотрела на часы на экране кассы. Их перерыв был ещё через два с половиной часа. Юкико сделала короткую паузу, когда один посетитель ушёл, а другой осторожно потёр её живот, пытаясь оценить, насколько она сыта.

Я должен идти, но это ещё не так плохо… Я должен быть в состоянии сделать это, чтобы сломаться.

Уверенность Юкико не была безосновательной. Из-за того, что она помогала своей семье в гостинице, она часто часами бегала, обслуживая гостей в кимоно. Часто было сложно сходить в в*нную, не развязав пояса, поэтому она часто вообще отказывалась пользоваться туалетом, даже если ей нужно было пойти. Эта склонность часто приводила к безумным бегам в туалет в конце дня, но это также означало, что она привыкла держаться за него.

В последний раз шаркая ногами, Юкико отодвинула желание на задний план и продолжила работать. Теперь, когда она освоилась, она не хотела отставать, потому что её отвлекло желание пописить.

На другом конце магазина Райз добросовестно заполняла полки. Точнее, она не была рада тому, что ей приходится работать, но это было далеко от её работы айдола и намного более увлекательно, чем её обычный день, когда она помогала в магазине тофу. Она была немного разочарована тем, что не будет проводить время с Ю, но они увидятся на перемене, и всегда будет завтра, чтобы наверстать упущенное, поскольку Йоске щедро относился к ним за всю их тяжёлую работу.

«Извините, мисс, не могли бы вы сказать мне, где я могу найти отдел электроники?»

Райз подняла глаза от полки с чулками и увидела приближающегося к ней джентльмена средних лет.

«Конечно! Это вон там, у задней стены. Тебе нужно, чтобы я показал тебе дорогу?»

— О нет, всё в порядке, большое спасибо!

«Конечно, с удовольствием!»

Мужчина ушёл, и Райз вздохнула. Она не совсем привыкла к обслуживанию клиентов, но то время, когда она была айдолом, определённо помогло ей в игре. Если бы она думала об этом таким образом, она могла бы сделать дружелюбное лицо и, по крайней мере, сделать свою работу наполовину прилично.

Райз вернулась к своей сортировке, но не прошло и минуты, как к ней подошла ещё одна покупательница, женщина лет тридцати. Она была одета профессионально, но её действия были совсем не такими. Она неловко шаркала на месте, потирая ноги друг о друга рукой, вцепившейся в подол юбки.

— Извините, вы случайно не знаете, где находятся туалеты?

Райз снова посмотрела вверх, а затем обернулась, поняв, что сама не совсем уверена. Она знала, что в фуд-корте есть туалеты, но сомневалась, что в магазине их нет поближе.

«О-о, извините, я здесь новенький, — извинился Райз, — Подождите секунду…»

Сначала Райз взглянула на переднюю часть магазина, просматривая над головой и через проходы туалеты. Затем она повернулась и посмотрела на заднюю часть магазина, прежде чем увидела вывеску туалета в дальнем углу магазина.

«Нашёл их, они вон там, в дальнем углу. Видишь этот знак?

— О да, спасибо!

Женщина торопливо побрела прочь, неловко ковыляя. Райз задавался вопросом, насколько отчаянной должна была быть эта женщина, чтобы открыто показать это перед совершенно незнакомым человеком. Она покраснела, просто подумав об этом, а затем вернулась к своей задаче. Однако при этом она почувствовала лёгкое покалывание в собственном мочевом пузыре. Она не говорила, что ей нужно в туалет, но её мочевой пузырь определённо наполнялся.

Когда, по словам Йоске, был перерыв?

Райз попыталась вспомнить, что сказал ей Йоске, но она была ошеломлена всей новой информацией о работе и инвентаре и о том, как она должна правильно расставлять полки, так что она не удивилась, что не ловил каждую деталь. Райз отбросила её заботы и снова сосредоточилась на работе. В любом случае, ей не нужно было так плохо сейчас.

Все три девушки продолжали выполнять свои задачи, работая, пока время шло медленно. В конце концов Чие удалось закончить мытьё особенно грязной задней части магазина и перейти к подметанию между проходами. К счастью для неё и её мочевого пузыря, за один раз можно было протирать только одну часть магазина, чтобы свести к минимуму мокрый пол. Из-за этого ей было гораздо легче игнорировать свои побуждения и подметать, бегая вверх и вниз по проходам с большой метлой, прежде чем собрать все совком поменьше.

Однако со временем Чи становилось всё труднее и труднее просто игнорировать свой мочевой пузырь. Он постепенно наполнялся, и хотя она не плескалась с ведром воды, ей всё же приходилось время от времени останавливаться и тереть ноги друг о друга. В настоящее время она подметала пыль, собранную в проходе, совком, подметая её, неловко постукивая ногой, когда она слегка покачивалась вверх и вниз.

Я должен просто пойти. В том, что я вообще здесь, виноват Ёске! Почему я должен ждать перерыва, чтобы просто уйти?

Чи сказала это, раздражённо нахмурив брови, но, как бы она ни была недовольна Йоске, она оглядела других рабочих. Ёске не шутил, когда сказал, что там будет многолюдно, а все остальные в фартуках Джун изо всех сил старались обслуживать клиентов, складировать полки и даже убираться. Один из других сотрудников подметал другую половину магазина, так как они должны были начинать с обоих концов и встречаться посередине. Если Чи сейчас расслабится, пусть даже в уборную, у него будет больше работы.

Чи вздохнула и продолжила работать, изо всех сил стараясь загнать свой полный мочевой пузырь на задворки сознания. К сожалению, это было гораздо легче сказать, чем сделать. Она снова переключилась на широкую метлу и начала подметать следующий проход, следя за тем, чтобы там не было покупателей, но на полпути её поразил спазм. Её ноги подогнулись, и она сплела их вместе, прежде чем продолжить, оглядываясь назад, чтобы убедиться, что никто не видел её показ.

Это не так уж плохо. Я могу держать это. Я закончу подметать здесь и в следующий раз, когда у меня будет возможность, я попрошу воспользоваться туалетом.

Чи снова отодвинула своё отчаяние на задний план и продолжила работать.

Впереди с Юкико ситуация была ненамного лучше. Её отчаяние только росло за то время, что она сдерживала его, и клиенты тоже не сдавались, что не давало Юкико очень мало возможности сделать небольшой перерыв и восстановить самообладание. Положительным моментом было то, что она умела обращаться с кассой и работала не так медленно, как раньше, но всё же медленнее, чем её другие, более опытные кассиры, и казалось, что через неё проходит бесконечный поток клиентов.

Юкико только начала звонить одному из своих клиентов, когда её мочевой пузырь схватил очередной сильный спазм. Это был не первый опыт, который она пережила до сих пор, но он был настолько ужасен, что она была вынуждена остановиться и подогнуть одну ногу, отчаянно потирая бедро о другую. Она быстро вернулась к обслуживанию клиента и искренне надеялась, что они ничего не заметили. Если и были, то ничего не говорили, просто платили и занимались своими делами.

Странное движение за её пределами привлекло внимание Юкико, и она взглянула на Каэдэ. Она переминалась с ноги на ногу и осторожно держалась свободной рукой за прилавком. Судя по всему, она выглядела так, будто ей пришлось стать намного хуже, чем Юкико. Шатенка огляделась, чтобы посмотреть, не видел ли её кто-нибудь, и её глаза встретились с Юкико. Юкико бросила на неё сочувствующий взгляд, чтобы показать, что она её не осуждает, и девушка, краснея, отвернулась. Юкико было жаль её, но тот факт, что она была не единственной, кто имел дело с полным мочевым пузырём, определённо заставил её чувствовать себя немного лучше.

Однако вскоре после этого Юкико снова охватила судорога, и она закусила губу. Она избегала желания шаркать или хвататься за себя, пытаясь сохранить равновесие. Она подождала, пока не окажется между покупателями, затем незаметно опустила руку и потёрла живот. К счастью, волна прошла, и Юкико снова оказалась под контролем.

Раньше мне приходилось быть намного хуже, чем это. Я определённо могу сделать это, чтобы сломаться. Мне просто нужно сосредоточиться на своей работе!

В то время как Юкико была полна решимости удержать его, Райз была настроена гораздо меньше. Вернувшись в свой угол магазина, она пыталась использовать любую возможность, чтобы закончить свою работу, чтобы попросить перерыв в в*нной. К сожалению, у неё всё ещё оставалось полтележки инвентаря, который ей поручили хранить, и это только вытаскивали многочисленные клиенты, которые продолжали приближаться к ней, чтобы попросить её о помощи.

«Извините, вы не знаете, где я могу найти детскую одежду?»

«У вас есть ещё мобильные телефоны или это весь инвентарь?»

«Ребята, у вас больше нет таких сзади, не так ли?»

С нарисованной улыбкой Райз помогала каждому клиенту, который попадался ей на пути, всё время чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Райз также всё больше и больше беспокоился о ситуации. В отличие от Юкико, привыкшей терпеть подолгу, Райз была очень осторожна со своим мочевым пузырём.

Во время своего первого живого выступления сочетание её сложного наряда, неопытности и небрежности привело к тому, что последние две или три песни она исполнила с полным мочевым пузырём. Ей удавалось сохранять самообладание на протяжении всего шоу, а затем получасовой автограф-сессии, но в ту секунду, когда она была без костюма, она бросилась в в*нную и едва успела. Её трусики промокли, и по пути она даже пролила несколько капель, оставив несколько луж на полу в в*нной.

После того близкого разговора Райз с тех пор очень сильно беспокоилась о своём мочевом пузыре. Если у неё была какая-то фотосессия, интервью или живое выступление, она тщательно следила за потреблением воды и заранее следила за тем, чтобы её мочевой пузырь был пуст. Даже когда у неё были шоу, в которых она застряла бы в костюме на три или четыре часа, она больше никогда не оказывалась в такой безвыходной ситуации.

Всё это говорило о том, что Райз совершенно не привык его держать. Её беспокоил наполненный мочевой пузырь. Это было неудобно, и ей действительно пришлось пописить. Она продолжала бросать тоскливые взгляды в сторону туалетов в дальнем углу магазина, даже когда продолжала заполнять полки. Когда клиенты не просили её о помощи, она шаркала ногами взад и вперёд, переминаясь с ноги на ногу, борясь с желанием открыто держать себя.

— Привет, Райз.

Сердце Райз ёкнуло, она знала этот голос где угодно. Она заставила себя перестать шаркать и обернулась. Это был Ю, кативший за собой ещё одну инвентарную тележку.

«Эй, семпай!» Райз улыбнулась, стараясь, чтобы отчаяние не отразилось ни на её лице, ни в её действиях. — Ты собираешься помочь мне с инвентарём?

Ю почесал затылок: «Нет, извини. На самом деле, Такахаши-сан попросил меня передать это вам. Он сказал, что хочет, чтобы ты поработал над этим следующим.

Райз посмотрела на другую полную тележку и нахмурилась, сопротивляясь желанию шаркать ногами взад-вперёд, представляя, как она перебирает не только оставшиеся предметы, но и этот. Она собиралась спросить Такахаши, управляющего подсобным помещением, можно ли ей сделать небольшой перерыв, чтобы сходить в туалет, как только она закончит со своей первой тележкой, но теперь ей нужно было бороться с другой.

Райз повернулась к Ю, которая всё ещё выжидающе смотрела на неё, и покраснела. Ей очень не хотелось брать другую тележку, но она никак не могла признаться Ю, что ей нужно в туалет.

— О-ладно, предоставь это мне! — ответил Райз, подпрыгивая на одной ноге и улыбаясь Ю.

«Тогда я оставлю это на тебя», — решительно заявил Ю, кивая.

Он повернулся и вышел из прохода, и как только Райз осталась одна, она согнулась пополам и сжала бёдра. Её весёлый прыжок в прошлый раз вызвал толчок прямо через её мочевой пузырь, и ей едва удавалось сохранять самообладание, пока Ю не ушла. Она отчаянно шаркала ногами взад и вперёд и боролась с отчаянием, пока волна не утихла.

Она вздохнула и обрела самообладание, но затем оглянулась на полторы тележки, которые ей осталось сделать, и закусила губу.

Мне нужно набрать темп! Мне нужно пройти через оба, чтобы я мог попросить воспользоваться туалетом!

Райз начала работать быстрее, чем раньше, стараясь не обращать внимания на полный мочевой пузырь, пока она продолжала распаковывать и хранить инвентарь из двух тележек с предметами.

Конечно, Райз был не единственным, кто боролся. Когда первый участок пола высох, Чи вернулась к мытью другого участка. Она собиралась отправиться в туалет, как только закончит, но почти в ту же секунду, как закончила подметать, её тут же попросили вернуться к мытью полов. Поскольку за один раз можно было вымыть только одну часть пола, то, что она отложила это, чтобы отправиться в туалет, замедлила бы процесс. Чие не особо возражала против намеренного замедления процесса, тем более что в обязанности Йоске входило следить за тем, чтобы всё работало гладко, но часть её также хотела сделать хорошую работу просто назло или держать её над головой Йоске. впоследствии.

Однако почти сразу же, как только Чи решила начать мыть пол перед тем, как отправиться в в*нную, она пожалела об этом. Наполнять ведро полным мочевым пузырём было пыткой, слушать плеск бурлящей воды вокруг, пока она стояла там, сжав бёдра. Она даже старалась держать себя в руках, находя утешение в том, что в это время на посту уборщика больше никого не было. Даже после того, как она закрыла кран, воспоминание о воде в её голове, а также о плеске полного ведра лишь напомнили ей о моче, плескавшейся в её полном мочевом пузыре.

Несмотря на то, что её бёдра тёрлись друг о друга, Чи боролась. Каждый всплеск швабры, когда она опускала её обратно в ведро, вызывал у неё судороги отчаяния. Ей приходилось каждые несколько минут останавливаться, чтобы сжать бёдра вместе, и когда она была уверена, что вокруг нет клиентов или других сотрудников, она без колебаний просовывала руку между ног и быстро сжимала себя.

Чи продолжала вытирать шваброй, пока не почувствовала, как её накрыла сильная волна отчаяния, и её ноги подогнулись. Она оперлась о швабру для поддержки одной рукой, а другую бесстыдно засунула между ног, даже не удосужившись убедиться, что вокруг никого нет. Она скрестила ноги и резко вдохнула, надеясь, что отчаяние уляжется.

Как только это произошло, она огляделась, чтобы посмотреть, не видит ли её кто-нибудь. К счастью для неё, эта часть магазина была относительно пуста, возможно, из-за вывешенных ею табличек с мокрым полом. Пытаясь игнорировать своё отчаяние, она вернулась к работе. К сожалению, единственной другой вещью, на которой она должна была сосредоточиться, было мытьё полов, а вода не помогала её полному мочевому пузырю. Пытаясь отвлечься как от своей задачи, так и от желания пописить, Чие сосредоточилась на своём гневе на Ёске, чтобы сосредоточиться на чём-то.

Не могу поверить, что я застрял здесь, чтобы обоссать всех, потому что Йоске нас обманул! Забудь о том, чтобы угощать нас завтра, после этого он будет мне должен! Если подумать, я не видел его с тех пор, как он нас всех завёл. Интересно, что он делает прямо сейчас. Я надеюсь, что он завален клиентами! Так ему и надо!

Чи поднял глаза и просканировал магазин в поисках каких-либо признаков вышеупомянутого мальчика, и, наконец, увидел его. Одетый в полную форму Джун, он стоял рядом с кем-то и разговаривал. Сначала Чи подумал, что разговаривает с другим сотрудником, но потом понял, что этим человеком был Ю. Не похоже, чтобы он инструктировал Ю о новом задании. На самом деле, если она ничего не знала, похоже, они просто болтали. Это было почти подтверждено ей после того, как Ю что-то сказал, и Йоске расхохотался.

Ох уж эти двое! Нахальство с их стороны за то, что они просто болтают об этом, пока я здесь, работаю изо всех сил!

Чи уже почти собиралась пойти туда и отчитать их обоих, но полный мочевой пузырь вызвал у неё новый спазм, и она снова сжала бёдра вместе. Если она пойдёт туда сейчас, ей не только придётся вернуться и вытирать швабру после этого, но она, возможно, не сможет скрыть своё отчаяние от них двоих, особенно от Ю, который был на удивление проницателен, по крайней мере, когда он хотел. быть.

Блин! Если бы мне не нужно было мочиться, я бы пошёл туда и поделился своими мыслями с обоими этими идиотами!

Увидев этих двоих, Чи ещё больше загорелась, и теперь она была полна решимости закончить мытьё полов, чтобы отправиться в туалет и вернуться за ними. Если она обнаружит, что они снова бездельничают, она заставит их заплатить. Не обращая внимания на полный мочевой пузырь и хлюпанье ведра, Чи ускорила шаг.

Однако пока она ускорялась, Юкико начала замедляться. Её желание пописить становилось всё сильнее и сильнее, и в связи с отсутствием признаков того, что очередь в ближайшее время замедлится, она сомневалась, что у неё будет шанс пойти до перерыва. Её уверенность в том, что она сможет продержаться так долго, колебалась, поскольку её мочевой пузырь, словно камень, сидел у неё в животе. Она неловко заёрзала на месте, пытаясь сохранить самообладание, но она определённо впадала в отчаяние, и это начинало сказываться на её концентрации.

Юкико закончила со своим нынешним клиентом и взглянула на Каэдэ. Каким бы ужасным ни было её отчаяние, всем было ясно, что бедной девушке рядом с ней было ещё хуже. Не в силах устоять на месте даже перед покупателями, Каэде продолжала извиваться и танцевать, пытаясь сосредоточиться на своей работе. Время от времени она оглядывалась и пыталась убедиться, что никто не смотрит, прежде чем зажать руки между ног.

В настоящее время она помогала пожилому мужчине с большой тележкой, полной вещей из универмага. Юкико наблюдала за ней краем глаза, когда она шаркала и извивалась, переминаясь с ноги на ногу, а капли пота катились по её лбу. Юкико было жаль её, но также хотелось, чтобы она могла быть такой же бесстыдной в своём отчаянии, открыто извиваясь, борясь с собственным потоком.

Внезапно глаза Каэде расширились, и она уронила монету. Когда она наклонилась, чтобы поднять его, она вцепилась обеими руками между ног и упёрлась промежностью в пятку, дрожа и извиваясь, её дыхание стало прерывистым. Похоже, её захлестнула особенно сильная волна отчаяния.

Мочевой пузырь Юкико сочувственно отозвался, и она была вынуждена оторвать взгляд от бедственного положения Каэдэ. Её собственный мочевой пузырь послал мощную волну отчаяния по всему телу, и Юкико была вынуждена крепко сжать бёдра вместе, пока шаркала на месте. Она пыталась преуменьшить своё отчаяние, чтобы скрыть его от покупателя перед ней, но всё, что она делала, это вытягивала волну, которая очень медленно спадала.

— Ю-Юкико! Каэдэ задыхалась тихим шёпотом.

Юкико оглянулась и увидела, что Каэдэ снова выпрямилась, хотя она торопливо шаркала ногами и держала руку за подол фартука униформы, близко к промежности. Дыхание её было затруднено, и в уголках глаз стояли напряжённые слёзы.

— Мне очень жаль, но не могли бы вы с Минаме меня прикрыть? Я серьёзно собираюсь обмочиться здесь!

Юкико колебалась. Каэде определённо выглядела так, будто вот-вот устроит беспорядок на своей кассе, но самой Юкико тоже очень хотелось пописить, и меньше всего ей хотелось шаркать между двумя станциями, пытаясь удержать полный мочевой пузырь под контролем. .

Каэдэ увидела колебание Юкико, и её глаза расширились: «Пожалуйста, я действительно больше не могу сдерживаться! Я должен идти прямо сейчас!»

— Конечно, мы справимся, — улыбнулась Минаме, — просто иди, милая.

«Спасибо Спасибо!» Каэде поклонилась, задыхаясь, когда повернулась. Она побрела к задней части магазина как можно быстрее.

Минаме повернулась к Юкико и улыбнулась: «Всё в порядке, я сама её заменю, раз уж ты новенькая».

Юкико благодарно кивнула: «Большое спасибо. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам понадобится моя помощь».

Юкико наблюдала за тем, как Минаме ловко жонглирует между своей станцией и станцией Каэде, и вздохнула с облегчением. Поскольку Минаме сама предложила прикрыть Каэдэ, Юкико могла сосредоточиться на его удержании.

В этот момент Юкико поразила ещё одна сильная судорога, и ей пришлось незаметно спрятаться за прилавком, когда она начала звонить следующему клиенту. Ей повезло, что Минаме была слишком занята жонглированием двумя станциями, чтобы заметить. Она могла свободно сжимать ладонью промежность и извиваться, борясь со своим полным мочевым пузырём.

Райз тоже испытывал трудности. Время тянулось мучительно медленно, и ей становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на хранении и сортировке, а её мочевой пузырь постоянно нол её. Даже когда она работала, она подсознательно подпрыгивала с ноги на ногу, двигая бёдрами взад-вперёд, пытаясь ослабить сильное желание помочиться.

Ей, наконец, удалось разобрать весь инвентарь на первой тележке, и она отправила его обратно с одним из других служащих, но она всё ещё только делала вмятину на своей второй тележке. Что ещё хуже, пока Райз таскала две разные тележки с товарами, клиенты неохотно прерывали её, чтобы попросить о помощи, но теперь, когда она вернулась к одной, клиенты снова стали задавать ей вопросы.

— Простите, мисс, не могли бы вы показать мне туалеты?

«Конечно, они прямо здесь, — Райз указал на стену.

Возможно, это была жестокая ирония, но пока она заполняла полки, она отодвигалась всё дальше назад, всё ближе и ближе к уборным. Из прохода, в котором она находилась, она могла слышать слабый звук бегущей воды, когда туалеты сливались, а люди мыли руки. Что ещё хуже, её мозг, казалось, всё больше стремился сосредоточиться именно на этих звуках.

Когда женщина, которой она только что помогла, направилась к в*нным комнатам, сама Райз всерьёз подумывала о том, чтобы воспользоваться моментом, чтобы проскользнуть туда и воспользоваться ими самой. Она не уйдёт надолго, и с облегчением, которого она так отчаянно желала, она сможет снова сосредоточиться на своей задаче и закончить её до того, как кто-нибудь узнает, что она вообще ушла.

Тем не менее, единственное, что её останавливало, это мысль о том, что Йосуке или, что ещё хуже, Ю придёт проверить её и обнаружит, что она пропала. Райз не хотела, чтобы казалось, что она расслабляется, особенно после того, как она сказала Ю, что справится.

Райз снова попыталась игнорировать звуки в в*нной, когда вернулась к своей задаче по сортировке. Когда она снова переключила своё внимание на полки, на неё нахлынула новая волна отчаяния, и она была вынуждена наклониться вперёд, скрестив ноги и сжав бёдра вместе, когда резко вдохнула. Давление в её животе нарастало, когда её сдерживаемая моча пыталась вытолкнуть её наружу. Она распрямляла и снова скрещивала ноги, пытаясь сосредоточиться на сортировке, ожидая, пока волна отчаяния спадёт.

Началось, но тут она снова услышала звук смыва унитаза, слабый фоновый шум, который должен был быть заглушён различными покупателями и поп-музыкой, играющей над магазином. Но с её полным мочевым пузырём её уши прислушивались к этому, и вода ревела в её голове, как водопад, когда её отчаяние снова всплёскивало.

Райз нерешительно огляделась, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, и спряталась за тележку, прежде чем засунуть обе руки между ног. Она отчаянно шаркала и прыгала, борясь с отчаянием.

Я могу держать это. Я могу держать это. Я могу держать это. Я могу держать это. Это не что иное, как однажды на моём первом концерте. Я могу терпеть!

Наконец, её отчаяние начало утихать, и как только она смогла, она вырвала руки из-под ног и восстановила подобие самообладания, возвращаясь к своей задаче, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь громко кричал в её голове. Возможно, ей не пришлось идти так плохо, как в день концерта, но Райз солгала бы, если бы сказала, что ей на самом деле не нужно идти. Что ещё хуже, у неё осталась целая тележка с товарами, которые нужно было пополнить. Если она уже была в таком отчаянии, она не хотела думать о том, как плохо ей придётся идти к концу.

Не желая думать об этом, Райз попыталась сфокусироваться на своей задаче и вернулась к тележке, решив закончить быстро, чтобы наконец-то облегчиться.

Вернувшись с Чи, она наконец закончила мыть пол, и ни на минуту раньше. Чи сжала бёдра и попыталась не обращать внимания на ведро с водой, возвращаясь к рабочему месту уборщика. В ту же секунду, когда она закрыла дверь и огляделась, чтобы убедиться, что здесь никого нет, Чи зажала обе руки между ног, подняв сначала одну ногу, а затем другую в отчаянном танце, и застонала от отчаяния.

«Чёрт возьми, ладно… просто вытряхни это ведро, а потом пойду».

Чи дала себе последний толчок, прежде чем выпрямиться и поставить ведро с грязной водой над раковиной. Она немного поколебалась, прежде чем начать выливать воду в канализацию. Когда вода заплескалась и заплескалась на дне раковины, Чи ахнула и согнулась пополам.

О мой Бог! Ни в коем случае, ни в коем случае!

Чи была вынуждена взять одну руку и ударить ею по промежности, плотно скрестив ноги и согнувшись пополам. Звук воды ударил по её мочевому пузырю, как грузовик, посылая волну отчаяния сквозь неё. Чи попыталась сосредоточиться на чём-то другом, но всё, о чём она могла думать, это пописить. Как хорошо было бы задрать ей юбку, сорвать с неё трусики и гетры и безудержно помочиться в раковину, пока ведро опустошается рядом с ней.

Избавившись от этой мысли, Чи попыталась взять себя в руки, скрестив ноги, подвигая бёдрами и зажмурив глаза, сжавшись и пытаясь бороться с потоком внутри себя. Каким-то образом ей это удалось, она почувствовала, как волна утихает, когда ведро полностью опустошается, а интенсивный звук воды стихает.

Чи тяжело дышала, всё ещё сдерживая себя, когда поставила ведро обратно. Ей было всё равно, что кто-то сказал, она шла в в*нную прямо сейчас.

Однако внезапно Чи услышала, как открылась дверь шкафа, и тут же выпрямилась, оторвав руку от промежности. Слава богу, потому что вошедший человек был не кем иным, как самим Ёске.

«Эй, Чи! Я видел, как ты закончил пол там, хорошая работа, — ухмыльнулся Йоске.

«Не покровительствуй мне! Не забывай, что я здесь только потому, что ты обманул всех нас, заставив думать, что это обычное собрание следственной группы! А я видел, как ты бездельничал там с Ю!

— П-расслаблялись, мы не расслабились! Я показывал ему, как менять бирки продаж! И разве я не сказал, что всё компенсирую тебе раньше? Ёске попытался защитить себя, подняв руки и отступив на шаг от Чие. — В любом случае, я вернулся сюда, чтобы попросить тебя почистить в*нные комнаты.

— Ты шутишь, я…

Чи замолчал. Если Йоске попросил её почистить в*нные комнаты, то это был бы её идеальный шанс. Она и без того была в отчаянии, и меньше всего ей хотелось открыто признаться в этом Йоске и попросить его сходить в туалет. Но если её следующей задачей были в*нные комнаты, то она могла бы просто уйти до того, как начнёт уборку.

— Хорошо, ты имеешь в виду тех, что сзади?

— Вообще-то, я надеялся, что ты почистишь те, что в фуд-корте. Там уже установлена ??тележка для уборки, так что ведро вам не понадобится. Следуй за мной, я покажу тебе».

Чие последовала за Йоске в ресторанный дворик, пытаясь сохранить самообладание, даже когда вода внутри неё выплёскивалась в мочевой пузырь. Она чувствовала, как он выпячивается из-под велосипедных шорт, сжимаясь с каждым шагом. Она не могла дождаться, когда Йоске оставит её убирать в*нные, чтобы она могла броситься в ближайшую кабинку и пописить, прежде чем начать уборку.

«Мы здесь».

Йоске указал на в*нные комнаты, одна из которых уже была заблокирована тележкой для уборки перед ней. Однако чего Чи не рассчитывала, так это того, какая в*нная комната была заблокирована.

«Ты шутишь, что ли!?» Чие недоверчиво посмотрела на Йоске: «Ты хочешь, чтобы я убрала комнату МУЖЧИН?»

«Это не имеет большого значения. Никаких чуваков там не будет. Я постоянно убираюсь в комнате девушки. На самом деле, после обеда мы с Ю собираемся убирать другую дамскую комнату в магазине.

— Дело не в этом, просто… — хотела возразить Чие, но затем её мочевой пузырь снова сжался, и ей пришлось осторожно сжать бёдра, чтобы восстановить подобие самообладания. — Хорошо, я почищу! Но за это ты должен мне больше, чем один бифштекс!

— Ты хоть можешь съесть больше одного стейка… — Ёске оборвал себя, когда Чи бросила на него смертельный взгляд. — Ладно, ладно, два стейка. Тогда я оставлю это тебе.

Чи поспешно бросилась в в*нную. Ей это не нравилось, но даже если это был мужской туалет, она была достаточно отчаянна, чтобы не придираться к деталям. Она вошла внутрь, волоча за собой тележку. Позаботившись о том, чтобы снова заблокировать его, она обернулась и тут же захотела ударить кулаком в стену.

Это было отвратительно. Она не знала как, но под каждым писсуаром были застойные лужи мочи, а киоски практически развалились. Она проверила три киоска, но все они были абсолютно грязными. Она ни за что не воспользовалась этой в*нной. Поняв, что перед уходом ей придётся почистить его, Чи стиснула зубы и схватила швабру. Лишённая возможности поехать, она злилась больше, чем когда-либо.

В кассе Юкико чувствовала себя ненамного лучше. Она начала терять самообладание и беспокоилась, что ей придётся начать танцевать и держаться открыто, как Каэде. Кстати говоря, шатенка вернулась, выглядя ярче и свежее, чем когда-либо. Юкико завидовала её облегчению.

Даже когда она имела дело с каждым клиентом, её мочевой пузырь продолжал ныть. Отчаяние нахлынуло всё быстрее и быстрее, и когда ударил особенно сильный, Юкико была вынуждена наклониться вперёд, испустив безмолвный вздох и засунув руку между ног. Она огляделась, раскрасневшись, надеясь, что ни Каэде, ни Минаме не смотрят, как она сильно сжала промежность и попыталась удержаться. Её мочевой пузырь заметно выпирал, и когда она переминалась с ноги на ногу, чтобы сдержать своё отчаяние, она чувствовала, как вся моча перемещается внутри неё. Она достигла предела своей выносливости.

Рост тоже достиг своего предела. Не в силах стоять на месте ни секунды, она перепрыгивала с ноги на ногу и ковыляла, толкая свою тележку и опираясь на неё большей частью своего веса, пока работала с различным инвентарём, который у неё был. Она была почти готова, осталось всего несколько коробок с продуктами, но чем ближе она была к завершению, тем больше и сильнее её мучило ожидание облегчения.

Райз запасалась последними продуктами в своём нынешнем отделе, когда её накрыла острая волна отчаяния. Она тут же перекинула одну ногу за другую и, сжав их вместе, согнулась пополам, схватившись за тележку для поддержки. Она не хотела открыто сдерживать себя, но когда волна давления прокатилась по ней, она ахнула и зажала руку между ног. Было слишком поздно, когда маленькая струйка вырвалась в её трусики.

Глаза Райз расширились, и она тут же упала на землю, упёршись пяткой в ??промежность и отчаянно извернувшись. Она продолжала сжимать себя одной рукой, а другой тёрла распухший мочевой пузырь, зажмурив глаза, пытаясь восстановить контроль.

Нет-нет-нет-нет-нет! Пожалуйста. Я могу держать это. Я могу держать это. Не писай, не писай, не писай!

Подъём предотвратил дальнейшие утечки, и как только она убедилась, что отчаяние прошло, она встала, снова скрестив ноги. Она огляделась, надеясь, что никто не заметил её отчаянного выступления, и вздохнула с облегчением, когда поняла, что проход и прилегающая территория пусты.

— Эй, Восстань! кто-то позвал её. Неожиданного крика было почти достаточно, чтобы она снова потекла, но, к счастью, ей удалось удержаться и сохранить самообладание, когда она развернулась и столкнулась лицом к лицу с Такахаши, её менеджером на этот день.

— Привет, Такахаши-сан, — поклонился Райз, стараясь не извиваться и не корчиться перед ним.

«Пришло время твоего перерыва. Хорошая работа по сборке обеих тележек сегодня. Я возьму это отсюда».

— Хорошо, спасибо, сэр! Райз кивнул. Она шла так спокойно, как только могла, пока не скрылась из виду, а затем бросилась прямо в в*нную.

Ёске запланировал для всех перерывы, чтобы они могли потусоваться вместе, так что теперь, когда у Райза был обеденный перерыв, он был также у Чие и Юкико. Все три девушки встретились у туалета, всё ёрзая и явно в отчаянии.

— Вы тоже, ребята? — спросил Чи.

— Я так долго терпел! Юкико застонала, зажав руки между ног.

«Я собираюсь обмочиться!» Райз признался открыто.

Все трое ринулись внутрь одновременно, желая, наконец, выпустить накопившиеся внутри потоки. К сожалению, хотя в туалете было три кабинки, кабинка у дальней стены была заблокирована, к ней приклеена табличка «Не работает». Остались три лопнувшие девушки с двумя туалетами на двоих.

Все трое переглянулись. Чи перепрыгивала с ноги на ногу, отчаянно танцуя. Юкико чуть не согнулась пополам, зажав обе руки между ног, её набухший мочевой пузырь был виден даже сквозь одежду и арпон. Райз не могла стоять на месте, её ноги неудержимо тряслись, пока она двигала бёдрами вперёд и назад. Она всё ещё чувствовала мокрое пятно на своих трусиках, где она протекла ранее.

«Н-должны ли мы качать-ножницы-бумагу для этого?» — предложила Юкико.

Это было встречено молчанием, и не зря. Каким бы отчаянным ни выглядел каждый из них, проигрыш, скорее всего, означал, что они не доживут до тех пор, пока не освободится киоск.

— Эй, во всём виноват Йоске, верно? Чи спросил: «Ну, я слышал, что он и Ю должны были убрать этот туалет позже».

— Т-так, к чему ты клонишь? — спросил Райз. У неё не было времени на обсуждение. Все трое были на грани того, чтобы обмочиться.

«Ну, почему бы нам не сделать это по-честному? Если один из нас не получит киоск, почему бы нам не сделать так, чтобы никто из нас не получил? Идём сюда, на пол, а Йосукэ придётся его потом убирать! Раньше мне нужно было убраться в мужском туалете, и это было совершенно отвратительно. Если парни могут устроить такой беспорядок, то и мы сможем!»

— Э-это…! две другие девушки недоверчиво посмотрели на Чи.

«Я… я не могу сделать что-то подобное!» — воскликнула Юкико.

«Д-да. Кроме того, ты сказал, что Сенпаю тоже придётся убираться, верно? Я не хочу, чтобы ему пришлось… — Райз замолчал, покраснев.

«Давай, вы двое! Вы, ребята, тоже злитесь на это, верно? Я имею в виду, что мы бы сейчас даже не были в отчаянии, если бы не Йоске. И Юкико, тебе пришлось тяжелее всего! Он поручил тебе вести регистры, хотя знал, что весь день там будет многолюдно. Это совершенно несправедливо, верно?»

Юкико согнулась пополам, пока поток внутри неё пытался вырваться, и она поняла, что это правда. Если бы она не была так занята, она могла бы улизнуть в в*нную раньше, да и Каэде чуть не обмочилась.

«Да, ты прав!» Юкико нахмурилась, нахмурив брови, когда вспыхнула её собственная злость.

— Вставай, ты дома? Чи повернулась к Райзу.

— Н-нет, ни за что! Э-эй, если дело в количестве киосков, почему бы вам двоим не пойти первыми? Я… я буду терпеть!

Прежде чем Чие или Юкико успели запротестовать, Райз выбежала из в*нной. Если они собирались использовать киоски, она не хотела быть в в*нной, когда они это делали. Она подумывала броситься в ресторанный дворик, чтобы воспользоваться там туалетами, но волна отчаяния, охватившая её, когда она вышла из туалета, сказала ей, что она не выживет.

Райз зажала руку между ног и попыталась набраться решимости удерживать её, пока одна из девушек не вышла, но тут она увидела Ю. Она подумала о том, чтобы броситься обратно в в*нную, чтобы он не застал её за то, что она держится, но тут заметила, что он идёт к ресторанному дворику с девушкой, которую она знала со школы. Это была избалованная сука по имени Ай, которая постоянно прогуливала занятия. Если бы она тусовалась с Ю…

Райз покачала головой. Она не хотела об этом думать. Но она была очень близко к Ю, почти цепляясь за его руку, а лицо Ю слегка покраснело.

Увидев красный, Райз бросилась обратно в в*нную, как раз в тот момент, когда Чие и Юкико шаркали в кабинках.

«Я передумал! Меня не волнует, что сэмпай должен что-то убирать! Кроме того, я действительно не могу больше сдерживаться».

Чи кивнул: «Хорошо, тогда пошли!»

Все трое задрали юбки и сорвали трусики, Чи тоже сняла велосипедные шорты. Прежде чем она успела даже наклониться, Райз плюхнулась на пол в в*нной и застонала. Она быстро наклонилась и начала мочиться, пытаясь нацелиться в ближайший водосток.

Юкико присела на корточки и чуть не взорвалась, из неё вырвался мощный поток, когда она запрокинула голову и громко вздохнула с облегчением. Её поток с громким плеском выплеснулся на кафельный пол под ней. Чи огляделась, почти впечатлённая, но ей самой нужно было начать. Вместо того, чтобы присесть на корточки, она раскрыла половые губы и направилась вверх и наружу. Из неё вырвалась струя мочи и расплескалась, оставив грязный след перед ней и даже на стене.

— Си-Чи, что ты делаешь? — недоверчиво спросил Райз.

«Э-эй, если мы собираемся устроить беспорядок, мы могли бы также сделать так, чтобы это считалось. Давай, вы двое!»

Чи остановила свой поток, дрожа в попытке сделать это, а затем шагнула, чтобы прицелиться в другом месте. Однако она всё ещё была в крайнем отчаянии, поэтому её попытки остановиться были далеко не идеальными. Капли падали между её ног, крошечные протечки стекали по её бёдрам, когда она пыталась удержаться, пока её положение не изменилось. Затем она выпустила ещё один длинный поток к одному из киосков.

— Чи, это уже слишком! — упрекнула Юкико, выпуская на пол обильный поток.

«Твоя лужа делает ещё больший беспорядок, чем моя!» — указал Чи.

Юкико посмотрела вниз, и действительно, лужица её мочи растеклась намного дальше, чем обтекаемые дуги Чие. Звук также перешёл от громкого плескания к стремительным брызгам, когда она продолжала мочиться рекой на пол.

«О, нет!» Юкико выдохнула. Она повернулась и посмотрела на Райз, которая мочилась в канализацию. Она напряглась и задрожала, пытаясь закрыть шлюзы. Несмотря на то, что она мочилась сильнее всех троих, она как-то справлялась.

Когда она сжала руку, отчаянно шаркая ногами, она спросила: «Вставай, мы можем поменяться местами? У меня ещё много осталось. Я не хочу заливать в*нную!»

— О, давай, Юкико! С тобой не весело!» – пожаловался Чи. Ещё раз остановившись, как могла, и переместившись на новое место, чтобы устроить больше беспорядка.

Райз не была уверена, сможет ли она остановиться, но, учитывая уже размер лужи Юкико и преднамеренное распространение Чие, они действительно затопили бы в*нную с такой скоростью.

— Попробую, — кивнул Райс. Она сжалась, и её поток остановился. Её всё ещё полный мочевой пузырь боролся с ней и пытался заставить её продолжать выпускать его, но ей удалось отползти в сторону, чтобы Юкико воспользовалась дренажем.

Как только она это сделала, от неё вырвался ещё один рывок, и она снова быстро присела на корточки, задыхаясь от попытки остановиться.

Юкико кивнула, торопливо направляясь к сливу, но пока она шаркала, из неё вырвался один глоток, другой. Она попыталась сомкнуть ноги и сдержать всё это, но её уставшие мускулы не слушались. По пути к канализации ей удалось оставить за собой большие протекающие лужи. Как только она это сделала, она присела на корточки и выпустила струю, которая была настолько мощной, что полностью не попала в слив. В панике Юкико перевернулась так, что едва не задела край водостока своей проливной струёй.

Чи уже давно отказалась останавливаться и начинать устраивать ещё больший беспорядок, хотя в основном это было связано с тем, что она не могла остановить небесное чувство облегчения, нахлынувшее на неё. Всплески и брызги её струи эхом разносились по в*нной, пока она продолжала мочиться стоя. Райз, поменявшись с Юкико, больше не беспокоилась о том, чтобы устроить беспорядок на полу, открыто писая, запрокинув голову от наслаждения облегчением. Она кончила первой, всё её тело содрогалось, когда её поток сократился до нескольких капелек, а затем остановился.

Чи была второй, вздохнув с облегчением, когда она в последний раз попыталась распространить свой беспорядок, наклоняя свой поток вперёд и назад, когда остатки её потока вытекли из неё. Сильное давление, которое было раньше, утихло, и теперь всё, что она могла чувствовать, была тупая боль и остатки блаженного облегчения, пульсирующие в её животе.

Юкико кончила последней, её стрим длился намного дольше, чем у двух других. Когда бурлящий поток, наконец, превратился в тонкую струйку, а затем сошёл на нет, Юкико задыхалась и безумно краснела, купаясь в чистом, божественном ощущении своего пустого мочевого пузыря.

«Вот, вы двое. Я принесу тебе туалетную бумагу. Сомневаюсь, что ты хочешь пройти через этот беспорядок, — заметила Чи.

Она осторожно на цыпочках пробралась через свои многочисленные лужи и схватила несколько простыней с одного из прилавков. Она передала немного Райз, которая тут же вытерлась и позволила использованной бумаге упасть на пол и присоединиться к её луже. Чи также вымылась, вытирая потёки, которые стекали по её ногам, образовавшиеся в результате того, что она мочилась стоя. Она тоже беззастенчиво позволила скомканным простыням упасть и впитать мочу на пол.

Юкико, наконец, пришла в себя, встала и тоже приняла предложенную Чие туалетную бумагу. Она вытерлась, а затем осторожно скомкала использованные простыни, пытаясь бросить их в маленькую мусорную корзину, в отличие от двух других. Однако её усилия оказались напрасными, поскольку мяч упал намного короче и успел приземлиться в её первую лужу.

Девочки огляделись и осмотрели беспорядок, который они устроили, и Юкико, и Райз чувствовали себя застенчиво и стыдно за то, о чём они договорились в своём отчаянии. Чи, однако, с гордостью посмотрела на беспорядок, удовлетворённый тем, что лужи мочи пропитали почти каждый сантиметр пола. Она, вероятно, пожалеет об этом позже, когда Йоске и Ю неизбежно обнаружат беспорядок и вернут ей все точки, но сейчас она была довольна своей местью.

Конец

