Учитель, которого я ненавидел

Автор: Шанна

Предыдущий пост об учителях-садистах заставил меня вспомнить кое-что, что случилось со мной, когда я был первокурсником в старшей школе (вперёд, Ричардс).

Это был шестой урок, и я не пользовался в*нной с тех пор, как проснулся. Моя учительница в учебном зале не пускала меня в туалет, и я всё время там ёрзала. Пару раз мне приходилось сдерживать себя, чтобы не пописить в узкие джинсы. Когда наконец прозвенел звонок, я поспешила на следующий урок, анатомию, на который учитель никогда никого не выпускал из класса. Я пытался выбраться оттуда до того, как прозвенел школьный звонок, но это произошло, так что я застрял там на 50 минут.

Первые 10 прошли нормально, но после этого я постоянно клала руки на промежность, раздвигала и закрывала ноги и дико ёрзала. Я подняла руку, чтобы попроситься в в*нную, но он отказался и сказал, что я большая девчонка, держи. Я был сзади, так что никто не мог видеть, что я делаю. Затем первая струя попала мне в штаны и пропитала промежность моих штанов. Именно тогда мой учитель хотел поговорить о вагине и о том, как она работает. Я не мог делать заметки, потому что яростно тёр свою промежность. Я спросил ещё раз, но он, как обычно, сказал «нет» и вернулся к разговору. Теперь я не мог удержаться, и я растирался так сильно, как только мог, и почувствовал, как ещё одна струйка мочи попала мне в промежность. Я не мог усидеть на месте и растирал всё сильнее и сильнее, пока, наконец, она не начала выходить слабой течью, очень медленно. В этот момент я встал и просто выбежал из комнаты.

Когда я завернул за угол, меня схватила охрана и отвела в их офис. Я продолжал говорить им, что не могу удержаться, но они сказали мне немедленно вернуться в класс. Они проводили меня обратно, и мне пришлось занять своё место. Оказавшись там, у меня снова началась течь, но на этот раз она была немного сильнее, и я не мог её остановить. Я зажала промежность и изо всех сил пыталась остановить это, но не смогла, сдалась и почувствовала, как моча растеклась по складкам моих бёдер. Было так приятно отпустить, и мальчик рядом со мной удивлённо посмотрел на меня (теперь он мой парень).

