Первое сообщение, первый мокрый опыт

Автор: Ли

Всем привет! Это моя первая публикация на форумах WetSet, поэтому я решил рассказать о том, что впервые привело меня к такого рода вещам.

Это случилось, когда я ещё учился в школе (сейчас мне 23), около 10 лет назад. Хотя я помню это так, как будто это было только вчера. Парты в классе были расставлены в форме буквы «С», и я сел за один из боковых столиков. В тот день у моего класса был тест по английскому языку (не то, чтобы я был слишком обеспокоен), и именно во время этого теста моя жизнь изменилась, если это не слишком драматично.

Примерно через 5 столов и по диагонали напротив одного из крайних столов сидела девушка по имени Линси. Это была красивая девушка, очень стройная, среднего роста, с прямыми светлыми волосами, длиной до талии. Мы были дружелюбны в той антагонистической манере, в которой бывают 13-летние. Как бы то ни было, тест длился час, но, несмотря на то, что моя математика ужасна, я всегда был довольно хорош в английском, и, следовательно, я закончил примерно вдвое быстрее. Не желая мешать остальному классу, я просто тихо сидел, вертя большими пальцами, думая, что делать после школы.

Все остальные по-прежнему усердно работали, но я заметил, что Линси ёрзала и ёрзала, как будто не могла устроиться поудобнее (то, что она никогда не звонила учителю, в ретроспективе выглядело довольно странно). Поскольку она мне очень нравилась, я осторожно наблюдал за Линси, но не мог поверить тому, что увидел под столом. Поток мочи стекал с её стула на пол. Она двигала ногами, чтобы вода не капала и не брызгала, пока вода не стекала по её икрам в носки.

Она использовала свои ноги, чтобы размазать лужу под своим стулом, чтобы она не была большой, явно жёлтой лужей. Я был очарован, и никто, включая Линси, похоже, не заметил, что я смотрю. Казалось, она мочилась целую вечность, а когда поток прекратился, она слегка наклонилась вперёд, как бы сгорбившись над столом. В то время я понятия не имел, почему (ну, я был занят, только что наблюдая, как одна из самых красивых девочек в классе мочила свои трусики), но, подумав об этом позже, я полагаю, что она тоже могла какать в трусики, но я не мог сказать наверняка.

По окончании теста нам всем пришлось перейти в следующий класс. Линси повезло, что она была в конце комнаты. На ней была синяя юбка до щиколоток, из-под которой виднелось бы значительное мокрое пятно, но у неё был с собой свитер, который она быстро повязала вокруг талии, вставая.

Я никогда не говорил ей о том, что видел, потому что я был довольно застенчив и понятия не имел, что сказать («Эй, Линси, почаще писайся?»), и каким-то чудом никто больше, казалось, не узнал, так как не было никаких историй. о ней. Мы потеряли связь, когда год спустя я перешла в другую школу, но с тех пор я всегда фантазировала о девушках, которые случайно (или намеренно) мочили и какали свои трусики, и просто подумала, что поделюсь этим первым разом со всеми вами.

