Теннисисты?

Автор: БОБ

У меня есть вопрос к этой доске, вопрос, на который, я думаю, могут ответить только читатели этой доски. Что происходит, когда теннисисту нужно сходить в туалет во время матча? Я никогда не видел, чтобы это всплывало раньше, я не могу поверить, что этого никогда не было. Я имею в виду, что некоторые совпадения, которые я вижу по телевизору, могут длиться до трёх часов. Что-то подобное произошло, когда я учился в старшей школе. Моя девушка была в команде по теннису, и однажды я пошёл на матч. Теннисные корты в нашем городе находились далеко от школы, и туалетов там не было. Девочки из нашей команды знали об этом и всегда уходили из школы.

Девушки из другой команды этого не знали и не всегда были такими осторожными. В тот день, когда я пошёл на матч, этой великолепной блондинке из другой команды действительно пришлось уйти. Перед матчем она лихорадочно искала туалет, а потом заметно огорчилась, обнаружив, что его нет. Пару раз она подходила к кустам, и я думал, что она собирается присесть и сделать это там, но каждый раз она отказывалась от этого. Может быть, это было потому, что я пристально смотрел на неё, а кусты не давали уединения. На протяжении всего матча она явно мучилась, сдерживая себя.

По ходу матча (я не мог оторвать от неё глаз) я начал замечать случайные струйки жидкости, стекающие по её ноге. В дальнейшем эти ряби становились всё чаще (иногда даже на обеих ногах сразу), пока, наконец, не превратились в единый слабый, но постоянный поток. Очевидно, бедняжка обмочил штаны, но она поступила очень умно. Она писила только по чуть-чуть, что сразу избегало большого потопа. Таким образом, она смогла снять давление со своего мочевого пузыря, не делая его столь заметным. На самом деле, если бы вы не смотрели на неё так постоянно и пристально, как я, вы бы, вероятно, вообще ничего не заметили. Я имею в виду, что моя девушка играла против неё, и она никогда ничего не говорила о том, что её соперница мочится в штаны, и если бы она знала, она бы обязательно прокомментировала это. Думаю, если ты собираешься писить в трусики, это лучший способ сделать это.

Кроме того, полезно носить свободную теннисную юбку и делать это так, как она это делала, её юбка совсем не промокла. Я не думаю, что её техника сработала бы так хорошо, если бы она была в джинсах или других брюках. Я уверен, что её трусики под этим платьем были пропитаны мочой, но они были скрыты её платьем, и опять же, если вы не смотрели на неё внимательно, вы вообще ничего не могли сказать. Я уверен, что трусики просочились бы, если бы она была одета в узкие джинсы или что-то в этом роде. В любом случае, насколько я знаю, ей удалось скрыть то, что она сделала — я знаю, что никто из моей школы ничего не подозревал. Я никогда не забуду ту великолепную девушку, которая тщательно мочила свои трусики в тот день на теннисном корте. И возвращаясь к первоначальному пункту моего письма, что происходит с профессиональными игроками, когда возникает такая чрезвычайная ситуация. Поступают ли они так же, когда их мочевой пузырь ошибается?

