Подробнее об истории смачивания

Автор: Weasel [x] (-)

Примерно в 1850 или 1860 году респектабельные британские путешественники в Италии были потрясены, увидев, как итальянские проститутки писают прямо на месте — из-под их юбок на тротуар вытекали яркие струйки мочи (жаль, что в те дни они, вероятно, не носили нижнего белья). Записано, что они делали это не просто для облегчения нужды, но и для привлечения клиентов. (Я бы на это пошёл!) Так говорит викторианский сексолог Хэвлок Эллис в своём эссе «Ундинизм».

Также говорят, что у мистера Эллиса был очень очаровательный вид, и ему удалось убедить ряд известных женщин пописить для него (включая пионера контроля над рождаемостью Маргарет Сэнгер). Его подруга-француженка Франсуаза сказала в интервью, что в более поздние годы Эллис любил смотреть, как она обмочилась, пока они вдвоём шли под лондонским дождём — вода лилась повсюду, никто не был мудрее. (Она также сказала, что считает это «безобидной аномалией».

Хорошая девочка. Защищая своего мужчину.)

Нижнее бельё, очевидно, вошло в моду довольно поздно, в 1800-х годах, но люди быстро привыкли мочиться в свои ящики. В биографии королевы немого кино Мейбл Норманд есть запись об инциденте, произошедшем примерно в 1916 году: её бойфренд, режиссёр Мак Сеннетт, известный как Keystone Kops, вёл себя на съёмочной площадке как мудак, поэтому Мэйбл подошла к нему, села ему на колени и помочился в реку — он промок так же, как и она. Это произошло на глазах у всей съёмочной группы. Она убежала смеясь. (Можно подозревать, что это был не первый её опыт. Она тоже была милашкой.)

В 1922 году Джеймс Джойс опубликовал «Улисса», который был немедленно запрещён — хотя и не из-за сцен с писсингом. Книга Джойс, описывающая один день в Дублине, Ирландия, в 1900 году, содержит два случая: один с барменшей, которая смеётся, пока не помочится, и другой с Молли Блум, главной героиней, которая попала в аварию в общественном ресторане, а затем , выйдя из туалета опозоренной, встречает мужчину, который становится её любовником. (Не могу винить его.)

Сам Джойс утверждал, что однажды влюбился в женщину, потому что впервые увидел её в «маленькой, хорошо освещённой комнате, когда она тянула за цепь». (Боже, это звучит романтично, не так ли?)

