Японские туалеты

Автор: desperatechick [x] (-)

Я ездил в Японию этим летом. Говорю вам, у них самый странный вид и самый сложный в использовании туалет, который я когда-либо видел. Во-первых, это дыры в земле. Для парней это не так сложно, а для нас, девушек, это как пытаться попасть в цель на земле. Также к этому описанию восточных туалетов примешана история отчаяния/мокнутия, связанная с японским туалетом. Стартует в самолёте. К концу полёта у нас была сильная турбулентность, и, естественно, мне пришлось пописить, когда туалет был недоступен. Приземлились примерно через полчаса. Конечно, я выпил много кофе в полёте. Типичный сценарий. Я зашла в дамскую комнату и увидела длинную очередь. Я ждал довольно неудобно в течение очень долгих 20 минут. Потом я наконец добрался до одной из кабин.

Я нервно посмотрел на унитаз и «оценил его», пытаясь понять, как им пользоваться. Постояв там около 5 минут, японская девушка (вероятно, лет 15 или 16) закричала мне по-японски:

«Ты собираешься идти или нет?».

Я выскочил, извиняясь, всё испортил. Она посмотрела на меня смешно. Когда я попытался объяснить, что не знаю, как им пользоваться, она сказала вещи, которые я едва мог понять. Я слышал слово «бака», что означает «идиот».

Я просто оставил её говорить со стеной. Я должен был встретить свою подругу Кари (сокращённо от Карисита, по-японски Криста) у зоны выдачи багажа. Искать её в моём штате было сложно. С облегчением, что я снова могу говорить по-английски, я сказал ей, что мне нужно в туалет, и я не могу понять, как пользоваться туалетом. Она попыталась объяснить, скрывая хихиканье, (не очень хорошая работа), как им пользоваться. Скрестив ноги и ёрзая, мы ждали мои сумки. Я также проклинала себя за то, что носила длинную обтягивающую юбку и пила так много кофе.

Не желая лишний раз возиться с туалетами, мы прошли таможню и уехали. Выехав на автостраду, мы столкнулись именно с тем, что мне было нужно: с пробкой! Мучительные 45 минут, и мы были на пути в Осаку, где жила Кари. Я пытался читать там вывески, но понятия не имел, что они говорят, поэтому я никак не мог найти туалет. И с рисовыми фермами на каждой части дороги, я, возможно, уже потерял надежду. К тому времени я уже сняла юбку и постоянно играла сама с собой.

Спустя, казалось бы, 2 часа (вероятно, больше 30 минут) я хныкал от боли, отчаянно тёр себя, и капли пота стекали по моему лбу. Через несколько минут я начал плакать и течь. В конце концов Кари сказала:

«Я должна идти так плохо, просто уходи».

Я раздвинул ноги, почувствовав резкую боль, раздвинул их, откинулся назад и взорвался от облегчения. Я чувствовал, как мои трусики становятся всё влажнее и влажнее. Выдвинув зад вперёд, я упёрся поясницей в мокрое место. Моя моча начала капать с края сиденья. Такого облегчения я ещё никогда не чувствовал. После часа мочи (скорее 2 минут) поток замедлился, превратился в струйку и, наконец, остановился. Мы опустили окна, включили проигрыватель компакт-дисков и проехали всю дорогу до её дома, почти не разговаривая, просто наслаждаясь музыкой (Blink 182: Dude Ranch для всех тех, кто любит мелкие детали).

-Конец мокрых приключений Алисии Миллер.

Скажите, пожалуйста, ваше истинное мнение об этой истории. Скажи мне, полностью ли оно бесполезно, посредственно или хорошо. Не обязательно один из этих 3, а просто ваше истинное мнение.

