Фонтанирующий оргазм моей девушки

Автор: Насыщенный (M)

Я мог бы часами перечислять мельчайшие детали, описывая занятия любовью с моей девушкой. Она миниатюрная, чувственная, гладко выбритая между шёлковыми бёдрами и готова сделать ВС¨, чтобы доставить мне удовольствие.

Однажды вечером она почувствовала себя немного покорной и выпила со мной немного пива перед сном. Я уговорил её сыграть в судо-ролевую игру, и она взяла на себя роль неопытной девочки, изучающей птиц и пчёл.

Чисто случайно я обнаружил, что, положив её лодыжки себе на плечи и засунув свой член так же глубоко в её мокрую розовую письку, я стимулировал и тыкал её мочевой пузырь!

Поскольку мне нравится наблюдать за тем, как она держится, девичий поступок настолько усилил её отчаяние, что я едва мог удержаться. Не сначала, заметьте. Я не форсировал это только тогда. Я хотел, чтобы он строился. Я подождал, пока не прозвучит вторая подсказка:

«Дорогая, нет…», — хныкала она. Давление росло с угрожающей скоростью. Её ноги напряглись, и каждая мышца между ног сжалась, как железный кулак. Поэтому я отступил.

Она должна была пройти нормально. Слёзы катились по её щекам.

«Я могу идти? Обещаю, я заставлю тебя кончить. О Боже, пожалуйста, кончи». — умоляла она.

Так что я сосала её соски и осторожно скользила внутрь и наружу, пока она не дрожала, не потела и не дышала прерывисто.

«О нет», — воскликнула она. — «Нет».

— Что? — спросил я. Нет ответа. На второй раз, когда я спросил, она ответила:

«Я приду. Я собираюсь… мммннхх! Приближается! О, нет!»

Каждый мускул в её теле напрягся, и она попыталась сомкнуть ноги. Её захлестнули волны двух видов: оргазмическая и потеря контроля над мочевым пузырём.

Я больше не мог бороться с желанием кончить, потому что она полностью его потеряла. Её тело обмякло, когда она кончила снова и снова, а потом это случилось. Пока я стрелял горячими молочными струями глубоко в тело моей подруги, её открытая писька, мои лобковые волосы и её красивая круглая попа плавали в лужах её мочи! Горячее, парообразное жидкое золото сначала изливалось короткими, грязными всплесками, а затем казалось, что её маленькое отверстие для мочи невольно широко раскрылось, когда она хлынула, хлынула и хлынула!

БОЖЕ Я ЛЮБЛЮ ЭТУ ДЕВУШКУ!

