Преподавание может быть мокрой работой

Автор: Николь

Привет, меня зовут Николь, мне 26 лет. Сейчас я преподаю науку восьмиклассникам. Работа интересная, но в течение дня у тебя нет тормозов. Это означает, что я не могу пользоваться в*нной, пока не закончится день. За годы преподавания у меня было много близких звонков. У меня была куча незаметных аварий и пара заметных. К счастью, никто из заметных не видел. Есть один раз в течение дня, когда я могу пойти в в*нную, но только на две минуты. Обычно, когда приходит время, я не отчаянно хочу пописить, но всё равно иду на тот случай, если мне придётся пойти позже. У меня было много случаев, когда я так спешил вернуться в класс вовремя, что забывал опустить крышку сиденья унитаза и ходил по всему унитазу.

Однажды, когда дети должны были пройти CAT (тест на детские достижения), у меня совершенно не было времени пойти в туалет, потому что тесты должны были начинаться и заканчиваться в определённое время. В начале дня я был в порядке. Я выпил свой кофе и проверил, не обманывает ли кто-нибудь меня. Позже в тот же день около 12:00 я начал чувствовать небольшое желание помочиться. Я думал, что со мной всё будет в порядке, потому что я совсем не был в отчаянии. Со временем я сидел и оценивал контрольные работы. Примерно через час я чувствовал себя немного отчаянно, чтобы пописить. Я инстинктивно закинул ногу на ногу и продолжал проверять тесты и бумаги.

В 1:30 я действительно начал чувствовать отчаяние. Я отвлекла внимание от тестов и перенесла его на мочевой пузырь. Я подумал:

«Почему дети ходят в туалет, а учителя нет?».

Я начал двигать ногами вверх и вниз, пытаясь отвлечься от своего мочевого пузыря. Желание пописить стало очень сильным. Мне хотелось встать и побежать в в*нную, но я не мог! До окончания периода оставалось 30 минут, и у меня был шанс найти учителя, который заменил бы меня. Почему-то пришлось ждать 30 минут. Я посмотрел на часы, и мне показалось, что они идут в десять раз медленнее, чем обычно. У меня было много методов выхода из этой ситуации из прошлого опыта.

Иногда, если я была в юбке, я писаю через трусики на сиденье, на котором сидела. Вот почему я положил на сиденье дешёвые маленькие подушки. Проблема была в том, что на мне не было юбки. На мне были синие джинсы, из-за которых мокрое пятно было видно за километр. Если бы я был в чёрных штанах, то мог бы мочиться небольшими порциями, лишь бы из штанов не капало. У меня в сумке была запасная сменная одежда, но это не помогло бы, если бы вся школа увидела меня промокшей. Я почувствовал, как вышла небольшая струйка мочи. Я быстро схватился за промежность. Внезапно поток мочи начал течь. Я чувствовал, как моча наполняет мои трусики. Мне удалось ослабить поток мочи, но я не мог его остановить. Я посмотрел на свои штаны и увидел медленно формирующееся небольшое мокрое пятно. Мне удалось остановить мочу. Пятно на штанах было небольшим, но заметным. Я был напуган! Никто не мог видеть мои штаны, потому что мой стол закрывал мои ноги.

Я почувствовал, как из меня вырвался ещё один поток мочи, на этот раз он был очень сильным, и я не мог его остановить. Я спустила штаны до колен и помочилась через них на сиденье. Я чувствовал, как горячая влажная моча наполняет мою промежность. Когда моча перестала течь, я натянула штаны и приподняла ногу со стула, чтобы она не промокла. Я положил под себя одну из своих пустых тетрадей и сел. Я был почти уверен, что кто-нибудь увидит заплату у меня на штанах! Я просидел за своим столом весь день, пока все дети не ушли. Я пошёл в в*нную и переоделся из мокрой одежды в сухую.

Это был всего лишь один из несчастных случаев, которые произошли со мной на работе в школе. Ещё один несчастный случай произошёл в обычный школьный день. Когда я начал второй период, я уже дико хотел писить. Я пережил ещё два периода, прежде чем почувствовал себя по-настоящему отчаянным. Я постукивал ногой, когда почувствовал, как из меня вырвался поток мочи. Сразу после этого ещё один рывок, если пошла моча. На мне была юбка, поэтому влаги не было видно. Мне стало очень страшно. К счастью, мне было чем отвлечься от боли. Пришлось отвести детей в библиотеку. Я встал и сказал классу прекратить то, что они делали. Затем я сказал им идти в библиотеку.

Когда я следовал за учениками, я чувствовал прилив мочи с каждым шагом. Струи мочи превратились в бурлящий поток. Я почувствовал, как моча течёт по моей ноге. Я сказал детям, что оставил кое-что в классе. Когда я быстро ушёл от детей, я бросился в сторону туалета для девочек. К счастью, когда я добрался туда, в кабинке был только один студент. Я побежал к бесплатному ларьку, когда услышал, как моча льётся из моих трусиков на пол. Когда я зашла в кабинку, вместо того, чтобы стянуть трусики, я помочилась через них, потому что они уже промокли. Когда я перестал мочиться, мои трусики и чулки промокли. Я сняла чулки и вытерла трусики, чтобы с них не капало. Я подтянула трусики и выбросила чулки. Я вышла из в*нной и поспешила в библиотеку.

Что ж, спасибо, что прочитали это. Я опубликую больше позже!

