Dragon Ball Omorashi: The Lost Chronicles — История GT; Пит-стоп Пана

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2018-03-24 05:57

После поражения и краха Рэйджа Шенрона. Гоку и Пан собирались продолжить путешествие, пока нашим героическим путешественникам не пришлось позаботиться об их отчаянном положении…

Пэн: Эм, дедушка…!!!!

(Ребёнок) Гоку: Хм? Что-то не так, Пан?

Пэн: Можем ли мы остановиться на минутку и хорошо…

(Ребёнок) Гоку: Выкладывай, Пан, что это?

Пэн: *хнычет, потом кричит* Иди куда-нибудь пописай!

(Ребёнок) Гоку: О, хм, ладно, мне тоже пора, так что я просто воспользуюсь деревом, там есть куст и ещё несколько деревьев ---

Пан: Ты с ума сошёл!? Я не собираюсь писить на улице, дедушка, это так не по-женски!

(Ребёнок) Гоку: Ну, либо так, либо продолжай удерживать его, пока мы не найдём город, вокруг которого находится Теневой Дракон, решать тебе.

Пэн: (ЧТО!? Ладно, дедушка прав, мне пописить на улице или продолжать терпеть?) Хммм…

(Ребёнок) Гоку: Ну, Пан, что это?

Пэн: Ладно, я пописаю, но я попробую пописить в другом месте, чтобы ты не видел, как я понял!?

(Ребёнок) Гоку: Тогда ладно, но не заходите слишком далеко, тогда пора выпустить воду.

Гиру: гиру, гиру, Гиру может пойти с Паном?

Пан: Нет, Гиру не останется с дедушкой.

[Пан осматривает местность, чтобы найти подходящее место, чтобы облегчиться]

Пэн: Хммм… Ох, за этим валуном, вполне подойдёт. Хорошо, тогда пора… эм… пописить на улице в первый раз (и, надеюсь, в последний раз).

Пан: Чёрт! Мне трудно расстегнуть ремень! *ремень расстегнулся* Ну вот! *стягивает с себя серые джинсы*

(Ребёнок) Гоку: А, гораздо лучше, интересно, Пан уже кончил— *Пан громко кричит* О, Пэн!

Гиру: гиру, гиру, Пан в опасности! Пан в опасности!

Пэн *дрожит от страха*: Хороший тигр *глоток* милый тигр… *намочил свои белые трусики, лёжа на земле* О, чувак, я обмочился…

(Ребёнок) Гоку: Пан ты в порядке!?

Пэн: Похоже, я в порядке!? [Тигр продолжает насмехаться]

(Ребёнок) Гоку: Оставь мою внучку в покое! *Гиру запускает маленькую ракету* [Тигр трусливо убегает от атаки, но терпит неудачу] *БУМ*

Пэн: Спасибо, дедушка и Гиру, но я обмочилась *продолжает обмочиться из-за смущения/страха перед своими белыми трусиками* по крайней мере, это приятно.

(Ребёнок) Гоку: Ну, пока ты не ранен, а также… ты…

Пан: Да дедушка?

(Ребёнок) Гоку: Ты взял с собой запасное нижнее бельё в свой рюкзак?

Пэн: *перестаёт писить* *краснеет*… КОНЕЧНО, Я НЕ ПРИНЁС ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО БЕЛЬЯ! Я НИКОГДА НЕ ОЖИДАЛА, ЧТО НАМОЧЬ СЕБЯ, ЕСЛИ СОБИРАЛАСЬ ПРИНЕСТЬ КТО-НИБУДЬ!

(Ребёнок) Гоку: Извини, что спросил, я просто подумал, что ты мог бы это сделать.

Пэн: НУ ТЫ НЕ ДУМАЛ НЕПРАВИЛЬНО, ДЕДУШКА! *Вставай и подтягивай штаны* Давай продолжим и никогда не говорил об этом папе и кому-либо ещё.

Гиру: гиру, гиру, Пан обмочилась, гиру, гиру.

Пан: Это касается и тебя, Гиру!

Это последняя глава «DB Omo: The Lost Chronicles». Новая/заключительная глава для «DB: Хроники Омо» скоро появится в следующем…

*001*2018-04-16 04:25

Будете ли вы делать историю с Брианной, Мирай Май, DBS Bulma или DBS 18?

*002*2018-04-16 19:59

{{15 часов назад, HanoX сказал:

Будете ли вы делать историю с Брианной, Мирай Май, DBS Bulma или DBS 18?

}}

Я думал о повторном использовании персонажа для моей последней главы «DB: Хроники Омо». Я не верю, что работал над ним с Future Mai, поэтому, возможно, мне следует использовать её вместо этого. Надеюсь, в этом месяце я приступлю к работе над своим последним рассказом.

