Катастрофа в коридоре

Автор: R.U.Wetyet

Я только что вернулся домой из своей еженедельной поездки в банк и должен рассказать вам всё, что только что произошло. Всё это произошло очень быстро, так как я только что достиг верхней части лестницы в своём многоквартирном доме и свернул в коридор, направляясь к своей квартире. Когда я вошёл в холл, там была женщина (около 35 лет), которая живёт через две двери от меня. Она стояла у своей двери с сумкой с продуктами и пыталась попасть в свою квартиру. Сначала она, казалось, отчаянно пыталась вытащить ключи из сумочки, а потом с большим трудом нашла ключом замок, так как не могла стоять на месте, ёрзая, подпрыгивая и извиваясь. Я сразу понял её проблему и замедлил шаг, приближаясь к ней.

Когда я подошёл поближе, я заметил, что у неё было мокрое пятно размером с кофейную чашку в центре её жёлтых брюк, а хвосты слегка тянулись вниз по внутренней стороне её ног. Теперь я проходил позади неё и поздоровался, а она просто застонала и всё ещё отчаянно пыталась открыть свою двойную запертую дверь. Я направился к своей двери и вынул ключи, затем оглянулся, чтобы проверить, как она продвигается, когда её сумка с продуктами выскользнула из её руки и упала на пол, треснув и рассыпав её продукты. Я решил быть джентльменом и подошёл к ней, чтобы помочь с доставкой продуктов, когда она наклонилась, чтобы забрать их.

Когда она наклонялась, это случилось. Когда она повернулась ко мне задом, я увидел, как мокрое пятно внезапно расширилось и начало стекать по её ногам. Я остановился как вкопанный. Я не знал, должен ли я продолжить и предложить свою помощь или пойти другим путём к моей двери и притвориться, что я ничего не заметил, поэтому я просто стоял в шоке и смотрел на неё. Она быстро выпрямилась, плотно прижав ноги друг к другу (что, похоже, ничему не помогло) и снова попыталась открыть дверь, так как она заливала свои штаны, и к этому моменту они уже стекали на пол. Она не смотрела в мою сторону, и я не уверен, что она вообще знала, что я был там, потому что была так озабочена своим затруднительным положением. Наконец ей удалось открыть дверь, и она бросилась внутрь, оставив в коридоре продукты, пропитанные мочой. Затем я вошёл в свою квартиру.

Я только что выглянул из своей двери и дальше по коридору и вижу, что продуктов нет, но лужа всё ещё там.

