Мокрая моя кровать

Автор: Peematrix [x] (-)

Привет, я мужчина, мне 30, и вот как прошла для меня последняя ночь…

Прошлой ночью я провёл несколько поздних часов, читая эту доску и просматривая мокрые женские фотографии, выпивая около 1 литра воды плюс 4 кружки лимонада, которые я выпил на ужин. Я медленно наполнил двойной подгузник, который в конце концов переполнился и продолжал заливать мои синие джинсы, которые были на мне.

Как бы то ни было, попарившись и развлекшись в промокших джинсах и подгузнике, я привела себя в порядок и направилась в дом. Было около полуночи. Я был очень зол, так как мой мочевой пузырь, казалось, не наполнялся некоторое время, и я пытался, но вообще не мог писить перед сном.

Около 14:00 я проснулась с очень полным и кричащим мочевым пузырём. Мне действительно не хотелось вставать, чтобы пойти в в*нную, поэтому я подумал о том, чтобы оставить немного в постели. Не для затопления или чего-то ещё, достаточно, чтобы хорошо выспаться и немного снять напряжение с моего мочевого пузыря. Я не хотел будить жену или ещё что-то, потому что она бы разозлилась (извините за каламбур). Она знает, что я увлекаюсь женским мочеиспусканием, и мне нравится мочиться, но она ещё не знает моих масштабов…

Так или иначе, я лежу на животе на боку, отвернувшись от жены, и пытаюсь позволить лёгкой струйке течь, чтобы снять некоторое давление. Ну, наконец-то я получил чуть больше, чем сквирт, и мне потребовалось 3-4 секунды, чтобы отрезать. Ну, тот дал мне несколько бабочек, но я смирился с этим и попытался снова заснуть. Проходит около получаса, и я обнаруживаю, что мой мочевой пузырь снова полон. Поэтому я решаю позволить немного большему потоку. В течение следующих 30 минут я опорожняю большую часть мочевого пузыря, потому что дискомфорт демонстративно мешает мне заснуть.

К этому времени моя левая сторона кровати сильно намокла и залита водой, и я понимаю, что подо мной происходит серьёзное просачивание. О, я забыл упомянуть, что у нас с женой есть водяная кровать размера «queen-size», так что немного влаги сохраняется и может пройти долгий путь по виниловому матрасу. Во всяком случае, я начинаю понимать, что влажность начала проникать через постель и занимает значительную часть пространства моей жены. Бессонная ночь тянется, мой мочевой пузырь наполняется, и я медленно опорожняю его на простыни, изо всех сил стараясь играть в барьер и удерживать поток на моей стороне кровати.

О *1234* и понимает, что кровать мокрая. Она будит меня и говорит, что у кровати снова течь, так как в прошлом у нас было 3 хороших течи. Наконец-то я нахожусь в одном из этих полусонных состояний, и я не возражаю против того, чтобы спать в моей влажности, так как вся моя моча до сих пор практически не имела запаха, поэтому, вероятно, моя жена не обвиняла меня.

Наконец она поднимает меня, и мы заканчиваем ночь на диване в гостиной.

Позже этим утром у меня не хватило смелости сказать, что я намеренно написил в кровать. Я солгал и сказал, что ремонтировал одну из старых ремонтных заплат и затягивал заливную пробку матраса. Когда позже в тот же день заговорили о том, что я постирал постельное бельё, моя жена как бы спросила меня и посмотрела на меня так, что прошлой ночью лучше было бы не мне. Я не подтверждал и не отрицал, что это моя вина, а просто подыгрывал, что не верил, что это мог быть я, но откуда его знать…

В любом случае, посмотрим, что будет сказано сегодня, когда мы ляжем спать. Весь день я мочился очень часто и очень небольшими порциями, хотя мой мочевой пузырь, казалось, говорил, что мочи было намного больше, чем я мог выкапать.

Между прочим, я несколько недель пытался устроить настоящий несчастный случай ночью в постели, но безуспешно. Я выпивал несколько лишних порций перед сном каждую ночь, но мой проклятый мочевой пузырь, похоже, растянулся, и я чувствую настоящее чувство сытости всю ночь, пока не встану утром. Ну да ладно, разберись. Может быть, однажды у меня, наконец, случится настоящая ночная авария с наводнением, когда я действительно увижу её во сне и разбужу нас с женой в очень затопленной постели.

Я надеюсь, что это было интересно для некоторых из вас, так как это всего лишь мой второй пост и моя первая своего рода история.

Кстати, люблю читать эту доску с тех пор, как я её нашёл. Это превратило меня в чертовски влажную, хотя сейчас в основном наедине. Всё ещё пытаюсь заставить свою жену ощутить удовольствие, как и все мы, мочащиеся.

