Ещё одно пьяное мочеиспускание (М)

Автор: Гвен

Все не любители мужского мочи, отведите глаза! Что ж, весенние каникулы снова наступили, и я решил поделиться небольшой историей о прошлогодних весенних каникулах. Я был с некоторыми из моих друзей в паре баров, и когда я вернулся в свою квартиру, я обнаружил, что мой сосед по комнате пригласил людей (не для Parcheesi, а для выпивки, разврата и тому подобного). Их маленькая вечеринка подходила к концу, и люди начали расходиться. Я был изрядно пьян и устал, поэтому просто пошёл прямо в свою комнату.

Я включил свет и обнаружил… пьяного, потерявшего сознание парня на моей кровати. Я собирался попросить некоторых из оставшихся парней в гостиной помочь мне вытащить его попу из моей кровати, пока не понял, что знаю его… это был Брэд, довольно симпатичный парень, с которым я работаю, но никогда особо не общался. Моя соседка по комнате объявилась как раз тогда, чтобы извиниться за то, что сказала Брэду, что он может спать в моей постели, так как она думала, что меня не будет всю ночь. Она сказала, что Брэду несколько недель назад исполнился 21 год, и с тех пор она и её друзья пытались «развратить» его и напоить.

Очевидно, алкоголя потребовалось намного меньше, чем они ожидали (Брэд крупный парень, около 185 см ростом), и он уже через пару часов падал пьяным. Мне было всё равно, я просто толкнул его и лёг рядом с ним. Я заснул за секунды. Когда я проснулся, было около рассвета, и первое, что я осознал, это то, что моя рубашка и штаны были довольно влажными. Моей первой мыслью было:

«Боже мой, я намочил постель!»

Следующее, что я понял, это то, что Брэд спал рядом со мной. Я был ужасно смущён и пытался придумать отговорки, чтобы сказать ему (ночные поты?) и начал разрабатывать план поспешного ухода, когда понял, что, возможно, это был не я. Я изучил влагу на своей одежде и увидел, что это была в основном моя рубашка, а та часть, что была на брюках, была далеко не у промежности.

Я посмотрел на рисунок на синих простынях и увидел, что он действительно выглядит как круг вокруг живота Брэда (он лежал на животе). Я начал думать, что мне следует продолжить Операцию: Поспешный Выход, чтобы он проснулся один и смог выпутаться из этой ситуации с минимальными унижениями, как вдруг (и предсказуемо) он проснулся. Он повернул голову, чтобы посмотреть на меня, и я начал ощупывать мокрую часть своей рубашки и смотреть на неё так растерянно, как только мог (как будто я только что обнаружил её).

Я пробормотал:

«Мальчик, ты действительно отсутствовал прошлой ночью» или что-то в этом роде, что служило двум целям: 1) прямо возложить вину на него (я знаю, эгоистично, но это было моим первым побуждением) и 2) установить кажущееся равнодушие с моей стороны, чтобы он меньше смущался. Конечно, ему было стыдно. К этому моменту он перевернулся на спину и осматривал повреждения. Он приложил руку ко рту с выражением шока и сказал:

«Боже мой, мне так жаль».

К тому моменту я уже вылезал из постели, так же смущённый, как и он. Я начал рыться в своём шкафу, чтобы найти ему что-нибудь, чтобы надеть домой, в то время как он поддерживал непрерывный поток извинений и объяснений («Я не знал, что это может случиться», «Я никогда раньше не пил так много» и т. д.). ).

Я заверил его, что всё в порядке, сказал ему, что это случается с лучшими из нас. Я нашла одну из тех футболок, которые дают, когда сдаёшь кровь, и пару спортивных штанов и передала их ему. Он пошёл в в*нную переодеться, а я стянула простыни с кровати и быстро натянула другую одежду. Когда Брэд вышел, я спросил его, может ли он водить машину, думая, что конец этой маленькой саги близок. Он сказал да, но что его машина всё ещё в школе.

Так что я отвёз его обратно к машине, он нёс свою мокрую одежду на коленях. Было много неловкого молчания и избегания зрительного контакта, и это было самое длинное. Три километра. Всегда. Он высунул одну ногу из двери ещё до того, как моя машина полностью остановилась, и попрощался, даже не оглянувшись. Наша первая встреча после того инцидента была немного странной, но мы никогда больше не поднимали эту тему. В то время я не нашёл это слишком сексуальным (маринование в течение нескольких часов в чужой моче — не совсем одна из моих фантазий, к тому же это было чертовски неловко для всех вовлечённых сторон), но я решил, что всё равно опубликую это. Не так уж много историй о мужском мочеиспускании, и нищие не могут выбирать.

Счастливых весенних каникул!

