Постоянная стража (фанфики о Харли Квинн)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-01-30 23:08

A/N: В последнее время я пробовал свои силы в нескольких историях об омораси, так как беру за них заказы. Я решил, что мне нужно потренироваться и вернуться в колею. В любом случае, поскольку Харли — мой любимый женский персонаж всех времён, я подумал, что было бы неплохо написать для неё один.

Харли совершенно ненавидела, когда им не хватало помощи, когда ей приходилось брать на себя работу обычного прихвостня. Она должна быть рядом с ним, помогать ему гораздо более прямо, а не стоять на страже, пока он проворачивает первые этапы своего последнего ограбления.

Подробностями чего, кстати, он с ней даже не поделился! Потому что, сказал он, если бы она не принимала непосредственного участия, она должна была бы удивиться так же, как Летучая мышь и все остальные, и тогда она могла бы рассмеяться со всей искренностью, которую вы испытываете, впервые услышав по-настоящему классную шутку.

Она любила его всем сердцем, правда любила, но большую часть времени она очень, очень ненавидела его логику.

Но более того, она ненавидела стоять на страже, скучая до безумия, потому что он прогнал и/или убил приспешников в последнюю минуту, и всё ради своего чувства юмора. Она не была терпеливой девчонкой, она не была человеком «на страже»; она была женщиной действия, и она была женщиной, которая не любила быть разлучённой со своим возлюбленным на длительное время.

Она с самого начала очень ясно дала ему понять, что ему это не нравится, но он каким-то образом отвлёк её от жалоб, пригласив на ужин перед ограблением. Всё это было невероятно прекрасно; её всегда удивляло и восхищало то, как он мог в одиночку держать в заложниках целый ресторан.

Ей разрешили выпить только один стакан их лучшего вина, так как он хотел, чтобы она была трезвой, бдительной и в тонусе до конца ночи, но ей разрешили столько газировки, сколько она хотела, и, честно говоря, так ей нравилось больше.

И из-за этого сегодняшняя ночь должна была быть ещё хуже, ещё более мучительной, чем обычно, потому что она выпила слишком много этой газировки и не успела сходить в в*нную до того, как они ушли.

Так вот, она застряла здесь, где бы она ни была, и туалета в поле зрения не было. Они уже были там или довольно давно, и она задавалась вопросом, что, чёрт возьми, он мог замышлять.

Она переминалась с ноги на ногу, желая, чтобы он уверенно шагнул вперёд, сказал, что дело сделано, взял её за руку и повёл домой, но он всё же медлил. Она прикусила губу, но тут же пожалела об этом — чёрная помада не очень вкусная.

Она скрестила ноги и попыталась отвлечься от своего положения, думая абсолютно о чём-то другом. Она попыталась представить, что он задумал, но это лишь напомнило ей о том, как отчаянно она хотела уйти. Она пыталась мечтать о романтическом дне с ним, но это только напомнило ей о том, как много она выпила на их свидании.

Она поняла, что не может позволить себе ждать слишком долго, и открыла дверь, которую охраняла, просунув внутрь голову.

— Что такое, Харли? он спросил. Отсюда она не могла сказать, что он делает, и была уверена, что он пытается скрыть это от неё. — Кто-нибудь идёт?

— Н-нет, дело не в этом, — нервно сказала она. Она уже видела, как он злится на неё за то, что она отвлекла его по пустякам.

— Тогда что именно?

— Н-ну, ты был здесь какое-то время, и мне просто интересно, сколько времени это займёт.

— О, Харли, — сказал он, его лицо расслабилось. Конечно, её не обманула внезапная нежность. «Харлей, Харлей, Харлей». Он прошёл через комнату и наклонился, чтобы встретиться с ней взглядом. — Если я сказал тебе однажды, я сказал тебе тысячу раз, — доброе выражение исчезло с его лица, — ты не можешь торопить гения!

С этими словами он высунул её голову обратно за дверь и ударил ею по лицу. Она должна была знать лучше, чем даже спрашивать. Она снова скрестила ноги и немного поёрзала на месте. Она знала, что ей просто нужно пристегнуться и переждать, но с каждой секундой становилось всё труднее и труднее.

Её мочевой пузырь напоминал переполненный водяной шар — одно неверное движение, и он мог лопнуть, заливая всё вокруг. Харли пришлось быстро выбросить этот образ из головы, потому что мысль об этом унизительном облегчении чуть не довела её до крайности.

Она не могла даже подумать о том, чтобы стоять на месте в этот момент; она вертелась, как гиперактивный ребёнок, и болтала ногами. Она только надеялась, что когда придёт время уходить, она сможет добраться до в*нной, не притворяясь слишком отчаянной.

Это, конечно, было бы невозможно, если бы она не убралась отсюда в ближайшее время, и поэтому она крикнула через дверь: «Пудин?»

— Что на этот раз? — ответил он, нетерпеливо вздыхая.

«Я действительно, действительно думаю, что мы должны выбраться из неё в ближайшее время. Мы были здесь так долго, и я уверен, что наше прикрытие будет раскрыто, если мы будем слишком долго торчать…

— Харли, милый, ты же знаешь, что я бы не стал так долго ждать, если бы не считал это абсолютно необходимым. Ты хочешь сказать, что знаешь, что делать, лучше меня?

— Н-нет, определённо нет, я просто…

«Харли, если ты прервёшь меня или ещё раз поторопишь меня…» Он не закончил свою угрозу, но в этом и не было необходимости.

— Прости… — пробормотала она. Если бы только на ней была юбка или что-то ещё, что легче надеть и снять, чем этот проклятый костюм! По крайней мере, тогда она сможет проскользнуть за угол и позаботиться об этом затруднительном положении до того, как он выйдет.

Она зажала руку между ног, извиваясь и тихонько всхлипывая. В этот момент у неё просто не было возможности сделать это, но она боялась его реакции, увидев, что она сделала что-то настолько унизительное и ребяческое.

Она стиснула зубы и согнулась пополам, решив продержаться ещё немного. Она не могла вот так потерять контроль, она должна была держаться, она совершенно не могла обмочиться…

Она почувствовала, что её немного подтекает, и завизжала, крепко держась за себя и подпрыгивая на месте. Она была уверена, что на красной половине её костюма было маленькое тёмное пятно, и она определённо чувствовала немного влаги. Она предпочитала не надевать трусики с этим нарядом, так как он был настолько тесным, что линия от трусиков была ужасной.

— Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, нет, — умоляла она, стиснув зубы и скрестив ноги как можно крепче. Она отдавала этому всё, последнюю попытку восстановить контроль над собой, но всё было напрасно.

Внезапно она почувствовала, как её тело поддаётся давлению, а её мочевой пузырь начал опорожняться, выпуская горячую мочу. Он струился ручьями по её ногам, превращая ярко-красную половину в тёмно-бордовую и брызгая на её туфли. Она быстро вытащила руки из-под ног, но её перчатки уже промокли.

Поток не подавал признаков замедления, так как у её ног образовалась большая лужа. Слёзы навернулись на её глаза, когда она увидела, что писает повсюду, и она даже не могла вытереть глаза, потому что её перчатки были такими мокрыми, и она не хотела размазывать краску по лицу.

Когда же, наконец, струйка замедлилась до мелкой струйки, ей удалось унять слёзы, а потом и вовсе прекратились. Теперь она осталась с огромным беспорядком, и не было никакой возможности скрыть то, что она сделала. Она знала, что он будет невероятно зол на неё и, возможно, на этот раз даже бросит её навсегда. Может быть, лучше уйти, пока он не вышел и не увидел, что она сделала…

Как только она подумала об этом, дверь распахнулась, и он вышел, гордо насвистывая про себя. — Пошли, Харли, пора уходить, — сказал он, затем, наконец, заметив, в каком она состоянии, в замешательстве поднял бровь. — Что… что здесь произошло?

«Ну, видите ли, я, эм…» Они оба не могли подобрать слов и просто смотрели друг на друга, на него с его озадаченным выражением лица, а она выглядела так, как будто ей хотелось, чтобы она могла слиться со стеной. за ней и исчезнуть. В любую минуту его замешательство сменится яростью, когда он отправит её собирать вещи.

— Харли… — тихо сказал он, и она сжалась, ожидая, когда он на неё набросится. Вместо этого… он расхохотался до такой степени, что ему пришлось прислониться к стене для поддержки. Когда он, наконец, остановился, он вытер слезу с глаз и сказал: «Я понял!»

«Ты что?» — спросила она, не понимая, что именно происходит. Казалось, он был больше удивлён, чем зол, и это не имело для неё смысла.

— Я понимаю, что ты сделал, — сказал он, тихо посмеиваясь. «Потому что ты продолжал торопить меня… а я так долго ждал… это просто идеальное окончание для этого сценария! Почему, ты, маленькая… как давно ты планировала что-то подобное?

Внезапно до неё дошло, что он подумал, что это был какой-то кульминационный момент, и что всё, что она сделала сегодня вечером, было полностью преднамеренным, вплоть до того момента, когда она обмочилась. Ну, лучше подыграть, подумала она…

— О, я планировал это целую вечность! она сказала. «Я почти думал, что у меня никогда не будет шанса!»

«Ну, ладно, — сказал он, взяв её за руку, — я думаю, у меня есть кое-что, что может превзойти это!» И с этими словами он отправился домой, а Харли довольно последовал за ним.

*002*2015-02-02 14:18

О, тише, ты! Разве ты не знаешь, что твоё мнение не считается?

*005*2015-02-03 20:06

Эта часть была написана из опыта, у меня есть её костюм, и у меня не только ужасные трусики, но и колготки, которые мне пришлось носить, потому что размер в Интернете был немного неверным. Я мог бы написать больше для неё, но я ещё не уверен. У меня много других идей в работе и много заказов, над которыми нужно работать.

