Долгая хватка тигрицы

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2021-07-03 01:24

Эта история была запрошена некоторое время назад, и я решил разместить её здесь, потому что нет омо-историй Тигрицы из Кунг-фу Панды.

Примечание: она будет держаться в течение очень нереального периода времени, который позорит два дня, когда Main 6 была заперта Starlight, но это было частью запроса и вызывает крайнее отчаяние и сильное смачивание в конце.

Это также будет установлено перед первым фильмом.

Долгая хватка тигрицы

Тигрица из Неистовой пятёрки была грозным бойцом. Но сегодня она решила проверить, насколько хорошо она умеет делать что-то ещё.

Вчера во время их тренировок ей очень сильно захотелось пописить, и она скрывала все признаки своего отчаяния. Она сделала это, но, лёжа в своей комнате в ту ночь, она задавалась вопросом: как долго она сможет держать это? Насколько близка она была к тому, чтобы обмочиться? Она решила узнать. Она знала, что это, скорее всего, закончится для неё плачевно, но никто не стал бы над ней смеяться, если бы знал, что для них хорошо. Хотя, если бы мастер Угвей увидел, как она обмочилась, он бы наверняка сделал замечание, связанное с его девизом «не бывает несчастных случаев».

Итак, Тигрица выпила большой стакан воды перед сном, официально начав свой захват.

На следующее утро она как всегда ответила на звонок. — Доброе утро, Мастер! — сказала она Шифу в холле, в унисон с остальными членами Неистовой пятёрки.

Она собиралась пописить, как всегда, но остановилась, вспомнив, что собиралась делать. Так что она терпела и начала свой обычный день. Упражнений было много, конечно, и потребность в мочеиспускании к их концу у неё была более острая, чем вчера, но она не только держала её, но и делала всё так же хорошо, как обычно, скрывая при этом признаки своего отчаяния.

Общаясь с Гадюкой, Обезьяной, Журавлём и Богомолом, Тигрица могла сопротивляться тому, чтобы держать себя в руках или говорить таким голосом, который показывал, как сильно ей нужно идти. Она решила, что это также хорошая возможность увидеть, насколько хорошо она может скрывать своё отчаяние и сосредоточиться на других вещах, таких как тренировки и разговоры, когда её мочевой пузырь полон.

Той ночью, лёжа в своей комнате, Тигрица немного заёрзала. Она никогда раньше не ложилась спать, чтобы помочиться, и не была уверена, сможет ли она заснуть, или её мочевой пузырь опорожняется во сне. Если да, то, по крайней мере, она терпела целый день.

Как-то она заснула, и ей приснилось, что она пытается найти в*нную комнату, где все туалеты либо сломаны, либо двери отсутствуют и люди ищут, либо туалетов нет, либо даже в*нных комнат в некоторых помещениях нет, либо их двери заперты или имеющие на них знаки «не в порядке», или просто ведущие куда-то ещё.

Когда она проснулась, первое, что она поняла, это то, что ей действительно нужно было пописить, гораздо сильнее, чем обычно. Она тут же ощупала свои штаны и с облегчением увидела, что они совершенно сухие. Вскоре она вспомнила, что терпела так долго, как могла.

Она сидела, скрестив ноги, и ёрзала, пока не прозвенел звонок. Она открыла дверь и вышла наружу. — Доброе утро, Мастер! Она держала руки за спиной, скрывая тот факт, что ей нужно было в туалет.

Сегодня Неистовая пятёрка проводила спарринги. Тигрица сражалась так, как будто каждый противник был единственным, что стояло между ней и использованием туалета.

Когда остальные четверо сражались с ней, они заметили, что она сражалась яростнее, чем раньше, и едва могли нанести ей удар.

Впоследствии, когда Неистовая пятёрка тусовалась, Вайпер сказал: «Ты сегодня очень хорошо сражалась, Тигрица».

«Я?» — сказала Тигрица, всё ещё стараясь не держаться ни перед кем. «Спасибо».

— Вы чем-то особенно взбешены? — спросила Обезьяна.

— Нет, — сказала Тигрица. «Мне просто хотелось драться более… яростно». Она, конечно, не пыталась шутить, говоря это, но игнорировать свой полный мочевой пузырь становилось всё труднее.

Той ночью она ещё сильнее извивалась в своей спальне, но всё же смогла заснуть.

На следующее утро, на третий день, она всё ещё была сухой и всё ещё могла скрывать своё отчаяние.

Сегодня Неистовая пятёрка тренировалась с перчаткой. Тигрица притворилась, что найдёт облегчение, как только закончит перчатку, и, казалось, тоже прошла через неё быстрее, уворачиваясь от всех препятствий и пробегая через шипастые тотемные столбы, как будто это ничего не значило. Пока она уворачивалась от пламени, в её голове ненадолго промелькнула мысль о том, чтобы помочиться, чтобы потушить огонь.

На 4-й день Неистовой пятёрке было поручено устроить засаду на Шифу, но, как обычно…

«Молодец… если ты хотел меня разочаровать», — сказал Шифу. «Тигрица, ты двигалась так, как будто тебе нужно было пописить или что-то в этом роде».

«Если подумать, я не видел, чтобы она в последнее время пользовалась в*нной, — сказал Богомол.

— Ты держишь его? — спросил Крейн. «Как какая-то тренировка мочевого пузыря?»

Под мехом этого не было видно, но Тигрица покраснела. «Да. Я хочу посмотреть, как долго я смогу его удерживать. Это четвёртый день моего удержания.

Остальные четверо кивнули. Они не хотели её злить.

«Полагаю, это может быть полезно», — сказал Шифу. «Но не позволяйте этому слишком сильно влиять на ваши тренировки».

«Не буду», — сказала Тигрица, которой нравилось думать, что до сегодняшнего дня она всё ещё могла хорошо выступать, несмотря на то, как сильно ей нужно было уйти.

«И остальные из вас, не сдерживайтесь, когда сражаетесь с ней. Если вы заставите её обмочиться, мы все знаем, кто на самом деле виноват».

Тигрица кивнула вместе с остальными. Щекотка или напугание её, заставив её обмочиться, разозлит её, но не заставит её обмочиться во время боя, и они будут драться с ней изо всех сил, пока ей так сильно нужно мочиться, ещё больше проверят её способность удерживать, как она хочет, и её способность драться в таком состоянии.

На 5-й день стала больше ёрзать на виду у других, а во второй половине дня сдерживала себя.

«Я не знал, что кто-то может держать это так долго», — сказал Обезьяна, впечатлённый тем, как долго Тигрица не писила.

«Возможно, я смогу терпеть ещё дольше», — сказала Тигрица, хотя ей казалось, что малейший скример может заставить её потерять его. Ей ещё никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться.

День 6, когда они снова бросили вызов. Уклоняясь от маятников с шипами и «борясь» с ними, Тигрица остановилась, чтобы удержаться после того, как ударила одного ногой, а другой ударил её по спине. Она попробовала тот же трюк, что и в прошлый раз, представляя, что, когда закончит, она пойдёт в в*нную, но когда она пробежала через вращающиеся тотемные столбы, на этот раз многие из них попали в неё. Когда дело дошло до уклонения от огня, она едва смогла, и в конце концов её попа загорелась.

«Это начинает сказываться на её производительности», — сказал Шифу. «Но она смогла выдержать всё это? Впечатляет. Тем не менее… она выглядит так, будто очень скоро достигнет своего предела».

Полный мочевой пузырь не давал Тигрице спать всю следующую ночь. После нескольких часов извивания и удержания себя, чувствуя, что она вот-вот взорвётся, она услышала звонок снаружи, официально сигнализирующий о начале 7-го дня. чем позади неё, и она танцевала мочу.

Обезьяна хмыкнула, но в остальном промолчала.

Во время спарринга Тигрица и Гадюка столкнулись друг с другом на улице.

Вайпер увидела, как Тигрица держится и танцует, не в силах больше скрывать своего отчаяния. Ей было бы плохо, если бы она стала причиной несчастного случая с Тигрицей, зная, как неловко это может быть для млекопитающих, но вспомнила, что Шифу сказал не сдерживаться. «Я хочу сказать заранее, что мне очень, очень жаль, если я заставлю тебя обмочиться».

«Пока это не щекотка, не беспокойтесь об этом», сказала Тигрица, звуча немного более яростно, чем она имела в виду, из-за её чрезвычайно сильной потребности помочиться. «Отдай мне всё, что у тебя есть».

Они боролись, как могли. Как обычно, Тигрица боролась так, будто ей придётся пойти в туалет, если она выиграет, и Вайпер тоже боролась изо всех сил, чувствуя себя непринуждённо, зная, что Тигрица не будет слишком сильно возражать, если она потеряет контроль в этой битве, она просто раздражаться, если кто-то умышленно сделал это, пощекотав её или что-то в этом роде.

Толчок её мочевого пузыря заставил Тигрицу снова сдержаться, что дало Гадюке возможность ударить Тигрицу хвостом, от которого она чуть не потеряла его, а затем она хлестнула её по лицу, отбросив на спину. Тигрица немного потекла, намочив трусики, но смогла сдержать остальное и легла обеими руками на промежность.

После этого Неистовая пятёрка тусовалась. Из-за сырости на нижнем белье Тигрице стало труднее терпеть, но оно быстро высохло.

«Я поражён, что ты смог удержать его после этого», — сказал Богомол.

— Я рад, что ты смог, — сказал Вайпер.

Тигрица не говорила, что она не держала ВСЁ. Но она действительно не знала, что ещё сказать, кроме… «Мне так сильно надо пописить…»

Обезьяна усмехнулась, услышав это от Тигрицы, самой серьёзной из Неистовой Пятёрки. Она посмотрела на него, и он замолчал.

Пока они шли, они немного посидели и поговорили. Тигрица не замечала большую часть того, что они говорили. Она была выше уровня отчаяния мочи, которого она никогда не достигала. Она сидела и ёрзала с болезненным выражением на лице. Небольшая часть её разума думала, как нелепо она должна выглядеть по сравнению с сильным, бесстрашным воином, которым она была, но ничего не поделаешь, она вот-вот взорвётся и добровольно не отпустит свою хватку. По крайней мере, не в штанах. Что-то подсказывало ей, что она очень близка к концу этого трюма. Она уже решила, что сможет удерживать его неделю, и потребовалось около шести дней, чтобы это повлияло на её навыки. Может быть, ей следует закончить удержание в в*нной со спущенными штанами.

Возможно, это была мысль о том, чтобы получить облегчение после того, как она продержалась неделю, или, может быть, это была мысль о том, чтобы по-настоящему пописить, или, может быть, она наконец достигла своего предела. Но как только она встала, она не могла больше сдерживаться. Она замерла на месте, когда почувствовала, как её промежность стала тёплой и влажной, и послышался шипящий звук, когда она почувствовала, как давление в её мочевом пузыре медленно уменьшается, не говоря уже о сильном запахе мочи.

— О боже, — сказал Вайпер.

Обезьяна хихикнула, но больше над ней не смеялась.

Тигрица покраснела от смущения и обмочила штаны, моча стекала по её ногам. Она попыталась напомнить себе, что знала, что именно так, вероятно, закончится эта хватка, что она вполне готова рискнуть. Но она всё ещё с трудом могла поверить, что это происходит на самом деле. Помимо этого, она могла думать только о том, какие тёплые и мокрые были её штаны, и как приятно было, наконец, помочиться после недели ношения.

Примерно через две минуты, когда она помочилась, Тигрица больше не могла стоять между шоком от того, что она делала, и огромным облегчением, и упала на попу. В сидячем положении она продолжала мочиться, и её попа сильно промокла.

Через три минуты…

«Ты ЕЩЁ писаешь?» — сказал Крейн.

«Невероятно», — сказал Мантис.

Тигрица мочилась чуть более десяти минут, прежде чем её сильная струя наконец прекратилась. Она сидела там, её штаны промокли, а мочевой пузырь впервые за неделю опустел. Она не могла отказать себе в том, что облегчение было чудесным, и не могла не вздохнуть от огромного облегчения.

«Ты в порядке?» — спросил Вайпер.

— Я в порядке, — сказала Тигрица, ведя себя настолько достойно, насколько могла. «Я бы не держал это так долго, если бы не думал, что это произойдёт».

«Что ж, поздравляю с тем, что продержался неделю», — сказал Богомол.

«Да, я не думаю, что я был бы в состоянии», сказал Обезьяна.

— Хочешь пойти переодеться? — спросил Крейн.

Тигрица подумала об этом, но, будучи свирепым воином, она не собиралась позволять себе немного помочиться. «Я останусь таким, какой я есть».

Так что Тигрица осталась в мокрых штанах, пока они не высохли. После этого она почувствовала, что её удерживающие мышцы стали немного слабее, но она больше не мочилась при этом, а через несколько дней полностью восстановилась и почувствовала, что может продержаться ещё шесть дней подряд — если захочет.

