Крошечная история

Автор: Дж

Ниже приведена реальная история, которая произошла со мной и моей женой, когда мы отдыхали несколько лет назад в прибрежном городке. Она понимает моё влечение к мочеиспусканию женщин, хотя сама она не получает от этого удовольствия, она, как известно, иногда соблазняет меня.

Мы остановились в коттедже, принадлежавшем паре, которые были нашими друзьями. Мы вчетвером провели день в центре города, просматривая блошиные рынки и антикварные магазины. Позже в тот же день мы прибыли на скалистый мыс, чтобы увидеть достопримечательности. День выдался довольно прохладным, и людей вокруг было немного, хотя там было не безлюдно.

Группа разбилась на две пары по мере того, как мы шли, и через некоторое время я понял, почему это так — жена призналась, что ей действительно надо было сильно помочиться. Это странно, поскольку обычно она может ждать *вечно*, а это значит, что довериться мне означало, что это было по-настоящему. Она сказала:

«И я говорю это не только для того, чтобы вас возбудить!»

Оглядываясь назад, я понял, что *никто* из нас весь день не был рядом с в*нной. Курортные города, подобные этому, не известны своими общественными помещениями.

Другая причина, по которой это было странно, заключалась в том, что меня обычно поражала потребность помочиться в местах, где это практически негде было сделать — а в тот день по какой-то причине я не чувствовал никакой потребности.

Мы пошли дальше, и, наконец, моя жена сказала, что её разрывает, и ей просто нужно найти способ пописить. На ней был тёмно-бордовый слитный купальник с короткими рукавами поверх него. Я разрывался между возбуждением от её отчаяния и поиском способа помочь. Мы вышли к вершине скал, и хотя поблизости никого не было, мы всё ещё были на виду. Волны разбивались о каменистый пляж внизу.

Она села на краю скал (почти на краю довольно высокого утёса), а я сел прямо за ней. Она стянула свои шорты с бёдер и тут же начала мочиться. Обычно она довольно застенчива, но в этот раз ждать было нечего. Я даже мог слышать шипение, когда она хлынула прямо сквозь костюм. Пока это продолжалось, я начал перебирать её через костюм, и она полностью впитала мою руку. Там был довольно большой поток, который начал извиваться вниз к морю. Я лично думаю, что близость волн повлияла на скорость и силу, с которой она мочилась.

После того, как она наконец закончила, она вытерлась и снова натянула шорты.

«Ого, так лучше», — был её комментарий. Мы продолжали идти по тропинке и быстро наткнулись на другую пару, которую мы оставили, на самом деле удивив их, когда мы завернули за угол в скалах. Моя жена спросила, что они делали (имея в виду, что они трахались, пока нас не было), и молодой человек был очень возмущён и сказал, что «на самом деле я просто пытался найти место, чтобы поссать!» и дал понять, что он *всё ещё* ищет, и будет лучше, если мы пойдём другим путём. Его приятельница нашла весь этот эпизод забавным и из-за этого достала ему немало неприятностей — он был довольно прямолинеен, а она нет, так что ей явно нравилось его затруднительное положение. Я был слишком застенчив, чтобы попытаться привлечь её к этому — тогда или позже.

Постскриптум ко всему этому таков: после того, как мы с женой вернулись в свою комнату, она пошла снимать свой костюм, но так далеко и не дошла. Я уткнулся носом ей в промежность — аромат электризовал. Я отодвинул её купальник в сторону, и мы трахнулись на месте. Обычно мне требуется довольно много времени, чтобы достичь оргазма, но в тот день всё было по-другому — с запахом её мочи, смешанным с остальным её ароматом, оставшимся в моём носу, я кончил за считанные минуты — это было похоже на товарный поезд.

Она прекрасная леди — понимает мою сексуальность (такую, какая она есть) и иногда даже балует меня.

J — (надеюсь, это правильно отформатировано)

