Poke Pee Peril (Профессор Айви — Покемон)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-08-23 20:36

Эта история была предложена @LifeIsStrange

Это был ещё один солнечный день на острове Валенсия. Профессор покемонов вышла из своей лаборатории и направилась в ближайший лес. Это была профессор Айви, исследователь и заводчик покемонов. А сразу за ней были её 3 помощника. Один из них толкал небольшую тележку, наполненную разнообразной едой. Она взяла с тележки бутылку воды и сделала глоток. Погода на острове была очень жаркой, и многие покемоны на этом острове выглядели иначе из-за климата. В конце концов, Профессор прибыл в лес, где они позаботились о покемонах.

«Ребята! Пора есть! — крикнул один из ассистентов. Медленно, но верно несколько покемонов выползли из кустов и деревьев за едой. И ассистенты, и профессор схватили миски и поставили их вниз, Один из покемонов подошёл и начал есть из миски, которую она поставила.

Этот покемон — Вилеплюм. В отличие от обычного Вилеплюма, этот Вилеплюм имел другой цвет из-за климата. Профессор Айви улыбнулась и погладила этого Вайлеплюма, который продолжал есть. Этот конкретный Vileplume скоро должен был отложить яйцо, и профессор Айви не могла дождаться, чтобы приветствовать нового покемона на этом острове.

«Разве это не захватывающе? Скоро к нам присоединится новый покемон!» — игриво сказала профессор Айви. Вайлеплюм подпрыгивал и продолжал есть.

«*Фью* Сегодня намного жарче, чем я ожидал». Айви сказала никому конкретно. Один из её помощников тут же появился позади неё и вручил ей бутылку с водой. Айви смотрела на Вайлеплюма, глотая воду. Вилеплюм только что закончил есть и пошёл прочь. Профессор поставил бутылку обратно в тележку и пошёл за ней…

###

Vileplume теперь играл с другими покемонами. Профессор Села и посмотрела на Покемона, делая ещё один глоток из её бутылки.

— Как дела с профессором Вилеплюма? — спросил один из помощников.

— Кажется, весело, как обычно. — сказала профессор Айви, опорожняя бутылку. Помощник взял уже пустую бутылку и убрал её. Затем помощник подошёл к Vileplume и начал играть с ним и другими покемонами. Айви осталась сидеть и не сводила глаз с Вилеплюма. Порочный Перья мог снести Яйцо в любую минуту, и она не хотела его упустить. Однако Вилеплюм, похоже, не готовился к этому. Возможно, это займёт немного больше времени. Однако пропустить мероприятие было не единственным, о чём она начала беспокоиться.

Вся вода, которую она выпила до этого момента, начала пробиваться к её мочевому пузырю. Профессор скрестила ноги и продолжала смотреть на покемона. Однако теперь, когда она заметила давление, ей, похоже, было трудно его игнорировать. К счастью, другой покемон начал тереться головой о её ноги, ненадолго отвлекая её от растущего давления. Она наклонилась и погладила покемона, с нежной улыбкой на лице.

###

Профессор Айви достала блокнот и начала записывать всё, что видела. До сих пор все покемоны вели себя как обычно. Пока она писала отчёт, она всё время поглядывала на Вайлеплюма. Казалось, оно ещё не готово к откладыванию яиц, поэтому профессор пошёл делать записи. Профессор посмотрел на пустую бутылку, которая лежала рядом с креслом, на котором она сидела раньше. Из-за жаркой погоды она продолжала пить, чтобы избежать обезвоживания. Но это имело неприятный побочный эффект в виде увеличения количества мочи в её мочевом пузыре. Теперь ей было труднее игнорировать свой мочевой пузырь. И несмотря на то, что лаборатория находилась всего в нескольких минутах ходьбы, Ей не хотелось уходить и рисковать пропустить покемона, несущего Яйцо.

— Профессор Айви? Вы в порядке? — спросил один из помощников. Айви обернулась и увидела, что помощник смотрит на неё с тревогой.

«О, всё в порядке. Я просто жду». Айви ответила.

«О, конечно. Обычно проходит довольно много времени, прежде чем покемоны отложат яйца, верно?» Помощник сказал. Она вытащила из кармана ещё одну бутылку воды и поднесла её к профессору.

— Тебе нужен ещё один?

«О нет. Я в порядке», — сказала профессор Айви.

«Ты уверен? На этом острове важно избегать обезвоживания».

«Положительно, я чувствую, что достаточно увлажнён». Айви ответила, подсознательно скрестив ногу. Однако это осталось незамеченным ассистентом, который просто кивнул и решил сам попить из бутылки. Профессор отвёл взгляд и снова посмотрел на Вайлеплюма.

«Всё ещё не готов. Это займёт некоторое время», — сказал профессор, расчёсывая ей волосы.

###

«Я принёс больше еды!» Одна из помощниц закричала, покемоны собрались вокруг неё и снова принялись за еду.

«Профессор, не могли бы вы помочь мне накормить Гьярадо?» — сказал один из помощников.

«О Конечно!» — сказал профессор. Теперь она держала свои заметки перед нижней частью тела, а свободная рука находилась между ног. Её мочевой пузырь теперь начал требовать всего её внимания, что затрудняло сосредоточение внимания на всех покемонах. Ей нравилось кормить гьярадо, но теперь она боялась этого. Гьярадос был водным типом и жил в пруду. И смотреть на воду было последним, что профессор сейчас хотел делать. Айви и её помощница подошли к пруду, и помощница бросила в воду немного еды. Брызги заставили профессора чувствовать себя неловко, а выпрыгнувшие из воды гьярадо не сильно отвлекали её от всё более и более ноющего мочевого пузыря.

— Профессор, всё в порядке? — спросил помощник.

— Д-да! Я в полном порядке. — сказала Айви. Она оглянулась на Вайлеплюм, но, похоже, он всё ещё не был готов отложить это яйцо. Как бы ни росло давление в её мочевом пузыре, ей не хотелось уходить, и ей было не очень комфортно раскрывать свои потребности своим помощникам. Она бросила немного еды в воду, и каждый всплеск заставлял её мочевой пузырь пульсировать. Она скрестила ноги и, убедившись, что ассистент не смотрит, сжала руки ещё глубже.

###

Она посмотрела на Вайлеплюма, и он, казалось, всё ещё играл и ел. Профессор теперь потел, и не только из-за острова. Её мочевой пузырь умолял об облегчении, но она всё ещё не могла заставить себя вернуться в лабораторию и позаботиться о нём там. Лаборатория находилась в нескольких минутах ходьбы, и за эти несколько минут можно было снести яйцо. Она продолжала следовать за Вайлеплюмом в надежде, что он скоро отложит это яйцо.

Но секунды превратились в минуты, а минуты вскоре превратились в полчаса. К этому моменту профессор уже не мог стоять на месте. Она была очень суетливой, время от времени засовывала руки между ног, и её Ассистенты быстро замечали нарастающий дискомфорт. Однако профессор продолжал уверять их, что с ней всё в порядке. Они предложили ей немного воды, думая, что погода заставляет её вести себя так, но она продолжала отказываться от бутылок.

Профессор то и дело поглядывал на Вайлеплюма и их обратно на путь к лаборатории. Она всё ещё не хотела покидать Vileplume, но она начала достигать своего предела. Тогда она решила, что, может быть, ей будет лучше пописить прямо здесь, в лесу.

«Покемоны делают это всё время. Это не будет проблемой…» — рассуждал профессор. Однако у неё была другая проблема; Её помощники всё ещё были там. Они, казалось, были уже довольно далеко. Но она не сомневалась, что если кто-нибудь из них посмотрит в эту сторону, они увидят, как она писает. Она поспешно огляделась, и её глаза расширились, когда она заметила ещё 2 Вилеплюмов, играющих с Вилеплюмом, на которого она положила глаз. Вот тогда у неё появилась идея.

«Эй, маленькие приятели, не могли бы вы все следовать за мной?» — спросил профессор. Вилеплюмы встали позади профессора и последовали за ней возле кустов.

«Ты был очень занят сегодня, может быть, тебе следует немного отдохнуть. и это кажется довольно хорошим местом». Затем она повернулась к мерзкому шлейфу.

— Не могли бы вы двое присмотреть за своим напарником? — спросил профессор. Двое других Вилеплюмов кивнули и сели рядом со своим товарищем Вилепрюмом. Из-за своего размера 3 мерзких плюмажа создавали большее укрытие, чем кусты прямо за ними. Мало того, это также позволило бы ей следить за покемонами, снимая нужду.

«Ааа!» Очередной укол прошёл по её телу. Профессор скрестила ноги и осторожно прокралась вокруг Вилеплюмов и скрылась за кустами. Конечно же, The Vileplumes стали отличным прикрытием. Теперь, когда она была прикрыта, она быстро подняла юбку и спустила чёрные трусики.

«Ааа… Я сделала правильный выбор, не надев сегодня купальник…» — прошептала себе под нос профессор. В самом деле, если бы она это сделала, ей потребовалось бы больше времени, чтобы снять его, и она была бы голой. Но, к счастью, это было не так. Больше ничего не мешало. Она присела и раздвинула ноги всё дальше и дальше, пока не оказалась в нескольких сантиметрах над травой. И это не заняло много времени, чтобы всё давление было снято. Мощный поток мочи брызнул на траву внизу, производя громкий плеск.

Профессор закрыла глаза, и на её лице снова появилась улыбка. С чувством облегчения, пронизывающим её тело, она не смогла сдержать стон. Её голова откинулась назад, а лицо немного покраснело. Она откинула голову назад и снова вздохнула, продолжая поток. Она обернулась, и Вилеплюм всё ещё был там, без признаков яйца. Однако другие Вилепрюмы, казалось, пытались её утешить. Может быть? Возможно, профессору не потребуется много времени, чтобы это узнать, так как в этот самый момент её поток начал замедляться. В конце концов он ослаб, пока не вышло всего несколько капель.

«Хммм… нет бумаги, чтобы вытереться…» сказал Профессор. Однако на земле было несколько листьев. Профессор вздохнул и схватил одну из них. Использовав его, чтобы избавиться от последней капельки влаги, она снова натянула трусики и расправила юбку. Она вернулась к Вилеплюмам и увидела, что они всё ещё утешают своих товарищей Вилеплюмов. Мерзкоплюм, казалось, теперь немного расслабился. Профессор смотрел на него с любопытством, пока он не встал. Глаза профессора загорелись.

Вот оно, яйцо, которого она ждала. Порочный Перья встал и отошёл от Яйца. Профессор осторожно взял его и улыбнулся. Ассистенты вскоре подошли к профессору и посмотрели на неё с таким же любопытством.

«Всё…Пожалуйста, поприветствуйте нашего нового участника».

