Любимая девушка

Автор: Мэтт

Встречаюсь с подругой уже 2 месяца.

Она 17-летняя студентка, статы которой 32-22-26, у неё тёмные волосы, очень красивое лицо и пинбольная улыбка. Когда я впервые встретил её, она рассказала мне о трёх авариях, которые она пережила за последние 18 месяцев. Первая была в Ноттингеме на станции техобслуживания на автомагистралях, когда, фотографируясь с друзьями на паспорт, она так хихикала, что намочила трусики. , а затем, когда она была пьяна с другом, она так смеялась, что обмочилась наверху лестницы своих друзей и смотрела, как она сбегает вниз. Более поздний случай был в прошлом году на концерте Рэйчел Стэмп в Лондоне, где она была в отчаянии на протяжении всего выступления, а затем не могла найти туалет и так намочил свои чёрные бои.

Около недели назад я сказал ей, что мне нравится смотреть, как девушки мокрые в трусиках. Она улыбнулась мне и сказала, что сделает это для меня. В первый раз она немного нервничала, поэтому села на унитаз и промокла в своих розовых трусиках, пока я массировал её клитор. Затем я снял с неё трусики и занялся с ней любовью в своей спальне. На следующий день она взяла полотенце с перил на лестничной площадке и надела свои белые кружевные трусики и чёрные кружевные чулки, и стояла на полотенце, хихикая, сдвинув ноги и промокнув в трусики.

Она не выделяла много, но я не особо возражал, но когда она пошла, чтобы уйти, моча начала стекать в её трусики и вниз по ногам в чулках, пропитывая её пояс для чулок и подвязки. Я был так возбуждён, что лёг на диван в своей спальне и занимался с ней любовью до конца утра. На следующий день она снова пришла в себя после окончания колледжа, я был разочарован, услышав, что она не может остаться на ночь, потому что её мама думала, что она проводит слишком много времени у меня, а её мама, будучи набожной (извините за орфографию) католичкой, думала, что это было плохо (я ненавижу католичество), поэтому она сказала, что возместит это для меня.

На ней были тёмно-красные шёлковые трусы (она немного сноб в нижнем белье) и такой же лифчик. Она положила полотенце на кровать под собой и начала капать ей в трусики, большое мокрое пятно растеклось по её промежности и вниз к её попе, когда она закончила, я перевернул её и отшлёпал её (это её дело), ??когда я отшлёпал её она начал мочиться снова, намокнув перёд её трусиками. Мы убрались, мне 19 и я не в универе до следующего года. Я всё ещё живу дома и не хочу, чтобы мои родители узнали об этом, и снова легла спать. Некоторое время спустя она спросила, могу ли я принести ей пинту воды и мочегонное средство внизу, я с радостью согласился и пошёл за ними сюда. Мы начали играть, потому что ей всегда нужен туалет, тогда мне пришла в голову идея связать её, поэтому шнуром моего халата я связал ей руки и привязал шнурок к спинке своей кровати. Я нежно погладил её клитор, чтобы она кончила, и когда она кончила, я почувствовал, как струйка мочи попала в её трусики.

Она соблазнительно сказала мне отпустить её, иначе она обмочится, я улыбаюсь и сообщаю ей, что она раньше шалила и нуждается в наказании. Она очень мило прикусила губу, и я погладил её, пока она мочила свои трусики. после этого я снял с неё трусики и убрал полотенце из-под неё, и мы снова начали играть.

20 минут спустя её глаза внезапно расширились, и она сказала мне, что немного обмочилась в постели и попросила свои трусики и полотенце, она положила полотенце обратно под себя и снова натянула всё ещё влажные трусики, потеряла контроль и помочилась на полный 1 1 /2 минуты, когда она остановилась, она хихикнула, стянула трусики и поместила меня внутрь себя. Во время разговора с ней прошлой ночью она рассказала мне о мини-авариях, которые она совершила. Она много раз рассказывала в школе, что немного отпускала трусики, прежде чем идти в туалет, и как однажды в 11-м классе она забыла стянуть трусики, и как она также делала это после того, как возвращалась домой из магазина с мамой. Надеюсь, вам было интересно это читать, а для меня это была очень хорошая неделя. Благодарю вас!

