Первое опубликованное электронное письмо Барбары

Автор: aqua [x] (-)

(Ниже приведено электронное письмо, которое я получил сегодня от знакомой в сети, с которой я знаком некоторое время. Она была более мокрой с тех пор, как была девочкой; мокрая в младших классах средней школы, старшей школе и колледже, а также после.

У неё было бесконечное количество аварий, больших и маленьких. Она любит нижнее бельё и имеет замечательную коллекцию из шёлка, хлопка и немного нейлона. Только недавно она нашла в сети других, которые нашли несчастные случаи, смачивания и проведение эротичными. Она всегда чувствовала себя «странно», когда её возбуждали собственные несчастные случаи, но почти всегда после того, как они произошли, когда она была одна, а не во время них. Она мочится почти каждый раз, когда испытывает оргазм, это неконтролируемо. Она находит несчастные случаи в реальной жизни очень смущающими, как тот, который описан ниже, но она понимает, что есть что-то в самом смущении…

Она замечательная, восхитительная и дала мне разрешение опубликовать это. Со временем я буду публиковать другие описания, которые она мне написала, не обязательно в любом порядке, насколько позволяют время и страсть.

Я назову её Варвара)

Аквавит

###

Дата: среда, 26 июля 2000 г.

Привет,

Небольшое примечание… Я вышел выпить бокал вина с другом, который превратился в 3 бокала, и само собой разумеется… Мне, конечно, хотелось писить (неудивительно), но попытка покинуть это место стала проблемой… У меня было два машины припарковались позади меня, и я не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно мочиться… к тому же мне было очень холодно. Моя подруга вернулась внутрь, чтобы посмотреть, сможет ли она передвинуть машины… Я сидела в машине и ждала, сжав ноги вместе… хотела скрестить их, но не могла легко это сделать, так как была так близко к рулю. колесо… эй, почему я не отодвинул сиденье назад, я не знаю. Я не мог ясно мыслить, так как мне нужно было ооочень сильно пописить.

В любом случае, я не мог больше этого выносить и подумал, что попробую вернуться в бар, чтобы пописить или найти своего друга, что наступит раньше… ха! Нет такой удачи. Я вышла из машины и сразу начала мочить трусики. Чёрт, я не мог остановиться… Я начал мочить ноги, стоя у двери. Серьёзно, я держал колени вместе, чтобы больше не мочиться. На мне было платье, длинное платье типа футболки… жёлтое хлопковое и да, жёлтые хлопчатобумажные трусики (те же самые трусики, которые были на мне в ту ночь, когда мы разговаривали, и я намочил их во время разговора по телефону…), так что вы можете себе представить, вы есть картинка.

Так или иначе… подол моего платья промок до щиколоток… туфли тоже промокли. К тому времени, когда я немного восстановил контроль… вышел мой друг, за ним две девушки, которые перегоняли свои машины. Мой друг говорит:

«Извини, но мы хотя бы выбираемся отсюда».

Я просто стоял у двери машины, промокший… и говорил:

«Вы не поверите, я в ожидании обмочил штаны… Я очень сильно обмочился в штаны. Я всё ещё капаю на себя».

Она начинает смеяться! Я хотел убить её… Я сказал ей, что ЭТО НЕ Смешно, чёрт возьми! Она не могла перестать смеяться, тогда я начал смеяться, так что, думаю, это БЫЛО забавно… и ещё одна струйка влаги побежала по моим ногам. Я сказал… Да плевать, мне всё равно… и сел в машину. Я высадил свою подругу у неё дома, а она всё ещё смеялась… тем временем моя попа совершенно мокрая. Она спросила меня, не хочу ли я войти… Я сказал: НЕТ, чёрт возьми, я иду домой. Она говорит… Хорошо, потому что мне придётся драться с тобой за в*нную.

Я уехал…чувствуя себя совершенно «трезвым», но промокшим…боже, какой ужасный опыт, и даже рассказывая об этом, я был смущён, но в то же время мне было всё равно. Жаль, что моя камера была где-то в другом месте… иначе я мог бы сделать снимок для вас. Задняя часть моего платья была мокрой от того, что я села в машину, подол моего платья был мокрым… и я даже не хочу думать о сиденье моей машины, оно выглядело не так уж плохо, когда я вышла . Я побежал внутрь… мочился, казалось, очень долго, и да… я думал о тебе сотней разных способов. Итак, теперь я устал… не только из-за опыта, но и из-за того, что рассказываю вам… но в то же время бодрствую.

И, да, я сделал как обычно, прежде чем принять душ… Я пошёл в свою кровать, оделся, но в мокрых трусиках, и мастурбировал… Я кончил дважды. Я думал о том, как ты думаешь обо мне, стоящем у машины… и снова мочился мне в трусики после каждого моего прихода.

Объятие и поцелуй… желаю, чтобы ты был здесь прямо сейчас…

