Пьянство в школе

Автор: Конни

Я новый читатель вашей доски объявлений, и меня очень позабавили необычные сообщения о «водных видах спорта».

Это напомнило мне о времени в старшей школе, когда я писил в свои трусики в кабинете директора. Я и мой лучший друг однажды пошли пить во время нашего «ланча» (только старшеклассникам разрешалось уходить из школы на обед, и это считалось привилегией). Насколько я помню, я выпил четыре бутылки пива всего за один час, и я думаю, что мой друг выпил три. Мы уже поздно возвращались в школу, и мы знали, что у нас уже были проблемы из-за этого. Сколько неприятностей ни один из нас не мог себе представить. Это был её второй раз, когда она возвращалась с обеденного перерыва, и она получила отработку за это, и это был мой четвёртый раз, и я собирался получить два отработки.

Обычно нам просто нужно было бы зарегистрироваться с секретарём директора, вернуться в класс, а затем отбыть отработку, и на этом всё бы закончилось. К сожалению, секретаря в это время не было в кабинете, и директор решил разобраться с нами лично. Она была настоящим мудаком. Она начала расспрашивать нас о том, почему мы поздно возвращаемся. Я не знаю, сразу ли она заподозрила выпивку, но я, конечно, предупредил его, когда попросил пойти в девчачью комнату, и моя подруга не сильно помогла, когда она сказала, что ей тоже очень нужно пописить. Она отпустила нас, но я думаю, она знала тогда, что была причина, по которой мы должны были ехать так срочно. Когда мы возвращаемся, секретарь уже вернулся, но директор по-прежнему не даёт нам просто зарегистрироваться и получить наши отработки.

Она просто утончённо спросила нас, пили ли мы. Мы оба, конечно, это отрицали, но, видимо, она нам не поверила.

«О нет?» — попросила она нас:

«Тогда каждый из вас может написать мне эссе на 500 слов о том, что вы сделали сегодня на обед».

Я предполагаю, что она намеревалась сравнить эссе, и если бы они были разными, он мог бы доказать, что мы сделали что-то другое. Она показала нам пару столов, и мы начали писать отчёт о том, как обедали у неё дома и слушали пластинки — мы оба были достаточно умны, чтобы не упоминать о выпивке. К сожалению, 500 слов — это ужасно много, когда вы выпили и, следовательно, должны снова пописить. Ни один из нас не закончил и страницы наших эссе, когда мы оба снова выпили пива. Я знал, что больше не выдержу, поэтому снова попросил разрешения пойти в женскую комнату, и она повторила ту же просьбу.

«Вы только двадцать минут назад были в девчачьей комнате, — напомнил нам директор, — неужели вы выпили?»

Конечно, нам пришлось это отрицать, и тогда она приказала нам закончить наши сочинения, прежде чем мы сможем уйти. Но пиво всегда заставляет меня мочиться — много! — и я просто не мог дождаться. Мы оба ещё раз умоляли её разрешить пойти в девчачью комнату — мой друг сказал, что на этот раз это было для ¹ 2 — но она не купилась на это.

«Если ты не пил, то тебе не нужно так быстро снова ходить в туалет, — объяснила она. ты хочешь».

Тем не менее, нам обоим пришлось отвергнуть обвинение. Я знал, что за выпивку мы потеряем пропуск на обед навсегда, нас посадят в тюрьму навсегда и, возможно, даже отчислят из школы. Мне просто придётся страдать, удерживая его, пока я пытаюсь написать эссе. Что ж, вскоре я действительно страдал, но не из-за того, что сдерживал себя. Внезапно пошла моча, и я просто не мог её остановить. В мгновение ока промежность моих джинсов промокла, и я почувствовал, как по обеим ногам стекают длинные потоки мочи. Мне было слишком стыдно смотреть вверх, когда я просто смотрел вниз, когда моча начала переливаться через мои туфли и лужица на полу. Я чувствовал, что становлюсь всё более и более униженным, а мочиться становилось всё хуже и хуже, и я знал, что на меня смотрит весь офис.

Тем не менее, моча лилась без перерыва — я просто не мог её сдержать. Я услышал, как секретарь зовёт директора, и услышал, как она подошла ко мне. Но я был слишком унижен, чтобы смотреть на неё, потому что продолжал смотреть на растущую лужу мочи на полу. Теперь, когда мой мочевой пузырь был почти наполовину пуст, я, наконец, смог на мгновение восстановить контроль, перекрыв поток. Но тогда какой в ??этом был смысл. Мои джинсы были уже промокшими — полностью промокшими в области сиденья и промежности — так что я просто отпустил их и закончил работу. Я свободно мочился ещё 30 секунд или около того, пока мой мочевой пузырь окончательно не опустел. Я просто сидел и мочил свои трусики и джинсы, плакал и думал, когда мой мочевой пузырь кончится.

Это было просто ужасно и совершенно унизительно. Всё на мне было мокрым от мочи, включая низ футболки, заправленной в джинсы. Пол был большим потоком жёлтого цвета у моих ног. Мой друг подождал несколько минут после моей катастрофы и, внимательно осмотрев пол, закричал:

«Хорошо! Я выпил!» а потом выбежал из комнаты.

Она вовремя добралась до женской комнаты, а я осталась там разбираться со своим несчастным случаем. К тому времени, как она вернулась, смотритель уже вытирал пол, директор составлял протоколы дисциплинарных взысканий на нас, а секретарь давала мне салфетку, чтобы вытереть глаза.

«Я записываю вас обоих за то, что вы пьёте в обеденный перерыв, — сказала она мне. — Теперь вы можете пойти в девчачью комнату, если хотите».

«П-пожалуйста, просто позволь мне остаться здесь, — умоляла я, — не заставляй меня вот так выходить в холл, не заставляй меня идти туда, где все это видят, пожалуйста, не заставляй меня».

«Хорошо, — сказал директор, — вы можете остаться здесь до конца дня и отбывать наказание тоже здесь».

«Я обещаю, что тоже никому не расскажу об этом, — продолжила она, — я действительно не хотела, чтобы это произошло таким образом, я была уверена, что ты пойдёшь в в*нную, прежде чем допустишь это. Что ж, если она действительно сожалела, это не отражалось на наших наказаниях. Она разорвала наши незаконченные эссе на 500 слов и вместо этого дала каждому из нас исследовательскую работу на 5000 слов о вреде алкоголя. Она дала нам 2 недели ареста, 3 дня отстранения от занятий в школе и аннулировала наши пропуска на обед «навсегда». (Правда, они были восстановлены после двух месяцев «хорошего поведения»).

Мы вдвоём просидели день плюс отработку в кабинете директора. Моя подруга трижды извинилась, чтобы пойти в девчачью комнату, а я, всё ещё боясь выйти в коридор в мокрых штанах, просто ещё дважды помочился в свои всё ещё промокшие джинсы. В конце концов, какое это имело значение? Ущерб уже был нанесён — я уже невероятно унизила себя, и мои джинсы уже промокли. В любом случае, я пережил этот опыт (а также двухнедельное задержание и следующие три субботы в городской библиотеке, работая над своей исследовательской работой), поскольку я не выходил из офиса до получаса после окончания задержания, чтобы убедиться, что залы убраны.

Я добрался до дома в куртке, обёрнутой вокруг талии, чтобы скрыть самую мокрую часть джинсов. Никто в школе не узнал, чем я занимался (мой друг только что сказал, что мы оба попали в беду из-за пьянства, и ничего не сказал о том, что я намочил штаны) и мои родители, когда я успешно высушил свои джинсы на вентиляционном отверстии в в*нной. Тем не менее, я должен считать этот день самым неловким днём ??в моей жизни. Я больше никогда не мочил штаны и не пил в обеденный перерыв.

