Покемон следующего поколения — Страница 2

Автор: Раисуга

*025*2014-01-07 04:13

Пытаюсь наверстать упущенное :)

И да, они будут

*027*2014-01-08 06:35

Глава пятая — Отъезд

Утро наступило слишком рано, когда Лукас услышал стук в дверь. Всё ещё уставший от недосыпа, он стонет и потягивается, глядя на часы. Было только семь тридцать утра. В очередной раз он услышал стук в дверь.

— Войдите… — угрюмо ответил Лукас. Всё ещё протирая глаза ото сна, он слышит, как открывается дверь, а затем голос этой матери: «Твои друзья здесь, чтобы увидеть тебя. Я сказал им, что ты, вероятно, захочешь немного поспать, но Роуз настояла».

«Хорошо… Скажи им, что я буду через минуту…» — отвечает он, когда его мать закрывает дверь. Медленно он подходит к комоду и начинает раздеваться из вчерашней одежды. Однако, когда он одевается, дверь открывается, и входит Роуз: «Боже, Свет! Как долго ты собираешься заставлять нас ждать…» Неловкое молчание повисает над ними, пока они смотрят друг на друга, оба краснеют, когда Лайт стоит там в только его боксёры. Роуз, издав смущённый писк, быстро отворачивается от него, пока он заканчивал раздеваться.

Пока он одевается, она замечает инкубатор и начинает его осматривать. — Это то, что я думаю? — спрашивает Роуз. Всё ещё без рубашки, он подходит к Роуз и смотрит на яйцо. «Да, я нашёл его прошлой ночью на пляже! Довольно круто, правда?» Он ответил, рубашка забыл в его руке.

«Да, это так! Сколько времени, пока он не вылупится?!» — спросила она, всё ещё глядя на яйцо.

«Я не знаю… Согласно книге, которую мама дала мне прошлой ночью, это не должно занять много времени, так как на ней есть рисунок. Хотя я мог бы поклясться, что прошлой ночью, прежде чем я заснул, она шевельнулась», — сказал он, взяв яйцо свободной рукой и поставив его на подставку возле окна, как вчера ночью велела его мать. «Мне бы хотелось, чтобы я знал, какой покемон был внутри него… Я не знаю, чем его кормить, когда он вылупится… В книге говорится, что большинство новорождённых покемонов можно просто кормить молоком на пару». недель… однако в нём также говорится, что некоторых покемонов нужно кормить цельной пищей при рождении. Клянусь, если из этой штуки вылупится Снорелакс или Манчлакс, у меня будут серьёзные проблемы». Лукас пошутил, рассмешив и Роуз.

«Я уверена, что Профессор вам поможет. Теперь у меня есть ещё один вопрос…» застенчиво сказала Роуз.

«Что бы это было?»

«Можете ли вы… гм…» Она щиплет свою рубашку и слегка дёргает её, затем указывает на него, слегка краснея. Ему требуется минута, чтобы понять.

«О точно! Извините!» — говорит он, надевая рубашку и заправляя её, затем хватая куртку и перекидывая её через плечо. «Подожди… за что я извиняюсь? Это ты только что ворвался в мою комнату, когда я была полуголая!» — сказал он дразня, заставив её снова покраснеть.

«Ох, заткнись!» Она ответила, скрестив руки. «Откуда я должен был знать?!»

«Есть такая вещь, как стук, который большинство людей делает перед тем, как войти в комнату… Может, тебе стоит попробовать». Он ответил, улыбаясь и подмигивая ей. Она лишь закатила глаза и вышла раньше него, когда он закрыл за собой дверь. Когда они вошли в гостиную, он огляделся, ожидая увидеть Джонни и Блейза, однако ни одного из них там не было. «Хм… может быть, они снаружи…» — сказал Лукас, направляясь к входной двери. Снаружи их по-прежнему не было видно. Печаль начала одолевать его. Заметив это, Роуз подходит к нему и кладёт руку ему на плечо.

«Подними себе настроение, Свет… Я уверена, что они всё ещё здесь. Ну, Джонни должен быть хотя бы… Ты же знаешь моего брата… Он никогда не любил прощаться с людьми…» — сказала она. успокаивающе, пытаясь развеселить его. Он просто прислоняется к забору и вздыхает.

«Можно подумать, что они будут ждать пять минут…» — сказал Лайт, слегка подавленный. Вдруг он слышит звон. Роуз вытаскивает свой покедекс из переднего кармана сумки и открывает его, чтобы ответить на звонок. Это был Джонни.

«Эй, Роуз, Блейз с тобой?» — спросил Джонни.

— Нет, мы думали, что он с тобой. — ответила Роуз.

«Чёрт возьми! Лучше бы он ещё не ушёл!» — сказал Джонни с явным гневом в голосе.

«Почему то, что случилось? Почему он ушёл, не попрощавшись с Лайтом?! Эти двое — лучшие друзья!»

— Я знаю… но он ведёт себя странно всё утро, ты не согласна?

Роза выглядела глубоко задумавшейся. «Теперь, когда ты упомянул об этом… он вёл себя странно последние несколько дней…» ответила она.

«Ну, я уверен, что у него была веская причина уйти так внезапно…»

«Кстати говоря, почему ТЫ ушёл?!»

«Я кое-что забыл в своём доме и сейчас возвращаюсь. Я просто подумал, что, может быть, Блейз всё ещё там».

— Хорошо, тогда мы подождём тебя у дома Лайта. — сказала она, закрывая покедекс. Она явно беспокоилась о Блейзе, хотя в её глазах можно было увидеть разочарование. Лайт подошёл к ней и осторожно спросил: «Ты думаешь, что с Блейзом всё в порядке? Это правда, что он вёл себя странно на прошлой неделе или около того… но всё же никогда нельзя сказать, о чём думает Блейз… причина столь внезапного ухода».

Она не ответила. Вместо этого она подошла к каменной скамье возле сада. Она начала слегка трястись, явно плакала. Когда он приблизился к ней, Лайт остановился рядом со скамейкой, чтобы посмотреть, не будет ли она возражать против того, чтобы он был рядом с ней. Когда такого возражения не последовало, он сел рядом с ней, не зная, что сделать, чтобы подбодрить её. Инстинкт овладел им, и он потянулся к её противоположному плечу. Как только его рука оказалась на её плече, она прижалась к нему ближе, и они сели вместе, пока она успокаивалась.

Как только она перестала плакать, она вытерла слёзы с глаз: «Жаль, что ты это увидел… Я просто расстроена, потому что знаю, как тебе должно быть тяжело видеть, как мы втроём уходим, когда у тебя всё ещё такая грусть». прошло много времени, прежде чем ты тоже сможешь уйти… И то, что Блэйз ушёл вот так, только усугубило ситуацию…»

— Всё в порядке, Роуз. — сказал он, успокаивающе поглаживая её плечо. «Блэйз изображает из себя крутого парня… но я знаю, что он не собирался никому причинять вреда. Я уверен, что он просто потерял терпение и ушёл, пока не смог больше… Я имею в виду, да, я Я расстроен, что он ушёл, но я могу понять…» Он улыбнулся ей, которая улыбнулась в ответ. Несколько минут они просто смотрели друг другу в глаза. Вдруг кто-то подходит к ним.

— Эм… я мешаю? Это был Джонни, который смотрел на них обоих с ухмылкой на лице. Оба быстро встали и отошли друг от друга на шаг. Джонни только смеётся и начинает уходить: «Ну, в любом случае, пойдём?» — спрашивает он, продолжая идти к дороге. Они бегут, чтобы догнать его.

Двадцать минут болтовни, много поддразнивания со стороны Джонни и удар по руке со стороны Роуз, наконец, они достигают Маршрута 1. Они все просто стоят там, никто из них не говорит ни слова, глядя вдаль. Наконец, Джонни прощается и начинает уходить раньше Роуз, утверждая, что если бы он остался намного дольше, то никогда бы не ушёл. Роуз и Лайт просто смотрели на Джонни, пока его не стало видно.

Примерно через десять минут молчания Лайт поворачивается к Роуз: «Ну… думаю, тебе пора идти…» — говорит он ей, не пытаясь скрыть грусть в голосе. Минуту она не отвечала, вместо этого обняла его и обняла. Он чувствовал, как его лицо становится ярко-красным. Медленно он ответил тем же жестом. Наконец она отпустила его и убежала, махая ему в ответ и улыбаясь. Он помахал в ответ. Только тогда, когда её уже почти не было видно, он наконец пошёл домой. Он не мог не вспомнить, каково было обнимать Роуз, как ей было тепло… как утешительно было обнимать её… запах клубники от духов, которыми она пользовалась, всё ещё оставался на его одежде…

Не было тайной, что она ему нравилась, и он был почти уверен, что он ей тоже нравился. Однако, ценя их дружбу, он никогда не расспрашивал её о её чувствах и решил, что она расскажет об этом, когда ей захочется.

Возвращаясь домой, он слышит, как к нему что-то подбегает. Он оборачивается и видит, что к нему подбегает амбреон, скорее всего принадлежавший профессору. Как только она оказалась достаточно близко, он опустился на колени, чтобы позволить ей обнюхать свою руку. Она уткнётся носом в его руку и позволит ему погладить её, мурлыча, как и он.

«Эй… Профессор поблизости?» Амбреон продолжал мурлыкать, почёсывая её за ухом. Остановившись, он заметил, что к её ноге что-то привязано. Когда он потянулся к ней, Амбреон подняла её лапу и позволила ему отвязать её от ноги. Это было сообщение от профессора к нему.

«Лукас,

Я знаю, тебе должно быть тяжело видеть, как уходят твои друзья. Я беспокоился о тебе прошлой ночью, поэтому решил пригласить тебя завтра, чтобы мы могли поработать над твоим дизайном Pokedex. Я подумал, что это может помочь тебе немного взбодриться.

Гэри.

P.S. Возьми с собой яйцо. твоя мать позвонила мне и рассказала об этом, и я мог бы кое-что тебе помочь».

Закончив читать письмо, он погладил Амбреон по голове и поблагодарил её. Она завиляла хвостом и сказала: «Умбри!» прежде чем убежать в сторону лаборатории. Вернувшись домой, он вернулся на кухню и приготовил бутерброд, чтобы насытить урчащий желудок. Закончив, он вернулся наверх и посмотрел в окно, чтобы посмотреть, как поживает яйцо, только чтобы найти пустую скорлупу и след из кусочков яичной скорлупы, который вёл к его кровати. Взволнованный, он заглянул под кровать и не нашёл ничего, кроме пыли и пары носков, которые искал.

Когда он услышал тихий писк, он посмотрел на свою кровать и, конечно же, свернулся калачиком в своём одеяле, маленький абра, который мог поместиться в его ладони.

*029*2014-01-08 12:29

Я всегда был поклонником Umbreon. Я просто никогда не мог иметь своего собственного, так как у меня были строгие родители, которые любили меня в постели в определённое время, и когда я, наконец, выбрался оттуда, я получил работу, которая требует, чтобы я работал всю ночь Т-Т. наконец-то у меня есть один, лол

*031*2014-01-08 20:29

Личность её персонажа на самом деле основана на образе моего старого друга. На самом деле, это она попросила меня напечатать это для неё, лол. С учётом сказанного, это то, что заставляет персонажа оживать, потому что я действительно знаю его самого.

*033*2014-01-09 14:25

Но если вам нравится Роуз, вы будете просто обожать Линн, лол.

*035*2014-01-09 17:44

Либо в следующей главе, либо в следующей.

*037*2014-01-12 02:41

Извините, что так долго. Я пытаюсь разобраться со следующими несколькими главами, чтобы немного ускорить процесс. Я чувствую, что провожу слишком много времени в Паллет-Тауне. однако я должен опубликовать что-нибудь завтра вечером, самое позднее в понедельник вечером

*039*2014-01-12 03:36

Звучит как план. Я обязательно буду иметь вас в виду для идей Omo.

*041*2014-01-12 17:00

Скорее всего, следующая глава будет сегодня вечером. Думаю, у меня всё получилось. Теперь мне осталось напечатать окончательный вариант и посмотреть, как он выглядит.

*043*2014-01-13 19:21

Пара ошибок, но легко исправимы. Обязательно выложу сегодня вечером, когда буду с работы

*044*2014-01-14 02:49

Глава шестая. Необычная встреча

«ПРОФЕССОР!!!» — закричал Лукас, распахнув дверь в лабораторию покемонов одной рукой, а другую прижимая к груди. Гэри, который работал над какими-то документами за своим столом, в шоке подскочил со своего места с широко раскрытыми глазами при внезапном появлении. Амбреон, спавшая на коленях у Гэри, раздражённо взвыла и упала на пол. Медленно, запыхавшись, Лукас подошёл к нему: «Это… яйцо… оно вылупилось!» — сказал он, тяжело дыша.

Гэри, не обращая внимания на шлепок Амбреона по ноге, озадаченно взглянул на него: «Ты что, всю дорогу сюда бежал?! Твой дом примерно в двадцати минутах ходьбы от…»

«Я знаю, я знаю… Но посмотри!» Лукас протянул руку, которая была прижата к его груди, чтобы показать детскую абра. Гэри какое-то время смотрел на него, затем медленно потянулся к нему. Кивнув Лукасу, Гэри осторожно взял абру в руки. Он сразу понял, что это не обычный абра. Во-первых, у него на лбу было что-то вроде драгоценного камня белого цвета, кольцо на хвосте было бирюзового цвета, естественная броня, которую носил каждый абра, хотя теперь она была мягкой, так как она только что родился, тоже был бирюзового цвета. Однако больше всего выделялось то, что его глаза были открыты, открывая синий левый глаз и красный правый глаз.

«Ну что ж… Я не ожидал, что он вылупится так скоро…» — сказал Гэри, всё ещё рассматривая детёныша покемона.

— Я тоже. Хотя, признаюсь, я видел, как он шевелился прошлой ночью перед тем, как лечь спать. Я думал, что это просто мои глаза подшучивают надо мной из-за того, что я так поздно встал… дыхание.

«Понятно…» пробормотал Гэри, всё ещё глядя на абра, который теперь протягивал руки. Гэри пошевелил пальцем, к которому он тянулся, и тот взволнованно запищал. Внезапный шум, казалось, привлёк внимание Амбреона, который теперь смотрел на руку Гэри, слегка склонив голову набок. — Я так понимаю, именно его странный вид заставил вас примчаться сюда сегодня, а не завтра? — спросил Гэри у Лукаса, который кивнул в ответ. Гэри прошёл на кухню, схватил бутылку с водой и отдал её Лукасу, который одним глотком осушил практически три четверти бутылки.

«Спасибо, профессор», — сказал Лукас, садясь. — Так что ты об этом думаешь? — спросил он, указывая на абра.

«Честно говоря, Люк… Я понятия не имею, что и думать. Я никогда не видел такого абра. Даже абра необычного цвета не выглядит так», — ответил Гэри, подходя к своему столу, снова садясь и открывая изображение странного цвета абра. Из того, что мог сказать Лукас, единственное, что отличалось, это то, что его естественный цвет был немного ярче, а глаза определённо были закрыты. Он оглянулся на абру, которая теперь сидела на столе, уставившись на него, и за ней пристально наблюдал любопытный Амбреон с колен Гэри.

Внезапно Лукас почувствовал странное ощущение холода, похожее на ощущение, будто на вас выплеснули ледяную воду, которое началось с его головы и распространилось на пальцы ног, заставив его слегка вздрогнуть. Через пару секунд он снова почувствовал это. Гэри обеспокоенно посмотрел на него.

«У тебя всё нормально?» Гэри спросил: «Если тебе нужна в*нная, она там». он указал на дверь за столом, где Роуз, Блейз и Джонни получили своих первых покемонов. Лукас только покачал головой.

«Нет, я в порядке. Просто внезапно простудился…» Он снова посмотрел на абра и снова почувствовал холодок. — Я думаю, это как-то связано с абра.

«Хорошо, я попрошу Рика взглянуть на это. Может быть, он сможет рассказать кое-что о нашем таинственном друге. Ах! Кстати, о дьяволе!» — сказал Гэри, заметив Рика, когда он входил в лабораторию сзади. Гэри сделал ему знак подойти. Подойдя к столу, Рик сразу же заметил абру и с благоговением уставился на неё.

— Что за… — начал было Рик, но Гэри перебил его. «Это то, что я собирался попросить вас узнать для нас. Этот абра вылупился из яйца, которое Лукас нашёл вчера. кое-что узнать». Хотя он пытался выглядеть серьёзным, на лице Рика всё ещё отражалось волнение, когда он осторожно взял абру и отнёс её в клинику на втором этаже. На лице Лукаса отразилось беспокойство.

— Он же не собирается проводить над ней какие-то странные эксперименты? — спросил он Гэри, который с ухмылкой покачал головой.

«Нет, он просто собирается проверить его. Видишь ли, Рик был заводчиком, как и твоя мать, прежде чем он пришёл работать на меня. Конечно, он всё ещё занимается яйцами, которые находят в местах обитания. единственное, что он собирается сделать, это взять немного крови, чтобы убедиться, что она здорова, проверить пол и всё такое. Не о чем беспокоиться», — спокойно сказал Гэри, успокаивая беспокойство Лукаса. «Ну, раз уж ты здесь, мы могли бы приступить к дизайну твоего покедекса. Я тоже позвоню Линн, чтобы вы двое могли встретиться и вместе разработать свои покедексы», — сказал он, доставая свой мобильный телефон.

Около тридцати секунд можно было слышать только мурлыканье Амбреона. Наконец голос профессора нарушил тишину: «Эй, Линн. Пойдёмте в лабораторию… Нет, мы займёмся этим сегодня, потому что Лукас уже здесь… Я не знаю, это твоя одежда, а не твоя». мой. Просто выбери что-нибудь и приходи. Всё, что мы делаем, это проектируем твои покедексы… Хорошо, мы за моим столом… Пока». Повесив трубку, он вздохнул: «Как будто я что-то знаю о женской моде», — сказал он, посмеиваясь.

Примерно через десять минут в лабораторию вошла девушка, одетая в синюю юбку и белую футболку, её длинные каштановые волосы были собраны в хвост с синей лентой, и она была примерно на сантиметр ниже Лукаса. Подойдя к столу, она остановилась рядом с Лукасом: «Привет! Я Линн! Приятно познакомиться с вами официально!» — сказала она мило и игриво, протягивая руку. Когда Лукас встал и пожал ей руку, он представился ей, и они оба сели.

«Хорошо, теперь, когда вы оба здесь…» — сказал Гэри, копаясь в одном из ящиков своего стола и вытаскивая что-то похожее на блокнот для рисования и карандаш. «Давайте начнём».

Около часа они работали над дизайном Линн: человек, похожий на джотеона, играл на гитаре, за ним на барабанах играла девушка, похожая на вапореона, а в микрофоне рядом с джотеоном была девушка, похожая на как факел, поющий в микрофон. Наконец, когда Лукас предложил плавающие вокруг них музыкальные ноты, всё было готово. Это выглядело довольно круто, а заметки придавали ему нужный штрих, создавая впечатление, что изображение оживёт и будет работать для них лично. Гэри осторожно вырвал страницу из альбома для рисования и вставил в факсимильный аппарат рядом с компьютером.

«Хорошо, я отправил его. Я приготовлю его для вас, когда вы отправитесь в путешествие». Гэри сказал Линн, чьё внимание было приковано к двери клиники наверху с тех пор, как минуту назад Рик громко выругался. «Не волнуйся, он, вероятно, снова ударился головой о полку. В любом случае, твоя очередь, Люк».

«Я пока не знаю, чего хочу, профессор… Мне нужна минутка, чтобы подумать». Гэри кивнул и попросил Линн проводить его на кухню, чтобы помочь приготовить обед. Люк уже собирался присоединиться к ним, когда Гэри настоял на том, чтобы он остался и обдумал свой замысел. Однако, как бы он ни старался, он не мог придумать ничего, что могло бы его по-настоящему зацепить. Даже когда они съели несколько бутербродов с куриным салатом и начали помогать ему в мозговом штурме, он всё ещё не мог решить.

Внезапно в дверь постучали.

— Заходи, открыто. — сказал Гэри. Дверь медленно открылась, и в комнату ворвался Пикачу, в результате чего Амбреон спрыгнул с колен Гэри и начал играть с ним. Как только дверь полностью открылась, в лабораторию вошёл высокий мужчина с лохматыми чёрными волосами до плеч и карими глазами, в длинном синем пальто до щиколоток, белой футболке под ним, джинсах и чёрных ботинках. парта

«Как дела, Гэри? Давно не виделись», — сказал незнакомец, улыбаясь и обнимая Гэри одной рукой. «Что это было, семнадцать лет назад? Чёрт, ты даже седеешь, как твой дедушка!» он смеялся. Гэри рассмеялся в ответ.

«Нет, он скорее серебристого цвета. На нём я выгляжу знатным. Когда ты перестанешь красить волосы, чтобы скрыть всю свою седину?» – поддразнил Гэри.

«Что?! Это всё естественно!» — ответил незнакомец, проводя рукой по волосам. — Я вижу, ты всё ещё крут. Рад видеть, что ты не сильно изменился.

— Так же и Эши-мальчик! Тебе нужно чаще навещать. — ответил Гэри. — То, что ты теперь мастер-тренер, не означает, что ты не можешь время от времени приходить к нам в гости. При упоминании имени Эши-мальчик у Лукаса просто отвисла челюсть. Прямо перед ним, в В той же комнате, что и он, находился один из лучших тренеров покемонов Паллет-Тауна и его кумир Эш Кетчум.

*046*2014-01-14 03:15

Я обдумывал это, однако я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пообещал, что идея следующей X главы будет придумана Мунлайтом. Я открыт для любых других сценариев, которые произойдут позже. Извините за беспокойство.

*048*2014-01-14 03:45

ОЙ! лол извини. Я мог бы подумать об этом, если бы я мог найти способ сделать это немного плавным в истории. Я рассматриваю побочные истории X Chapters, которые на самом деле вытекают из оригинальной истории. Если я смогу поместить один туда, я обязательно опубликую его, однако этот будет жёстким …

