Октябрь 2020 г.: день 30 (финал)

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-12-02 03:15

&&

Итак, он наконец здесь. (на день позже). Последний день ноября 2020 года. Это была адская поездка — писать историю в день. В последний раз мы возвращаемся в страну Хайрула…

###

День 30: Ваш выбор: Селми в снегу (Дыхание дикой природы)

###

Если бы вы спросили кого-нибудь, какой самый лучший вид спорта в Хайруле, вы бы неизменно получили один и тот же ответ: сёрфинг со щитом. Будь то тюлень или один, ничто не сравнится с острыми ощущениями от измельчения снега и песка. Селми, герцогиня Даунхилл, знала это лучше, чем кто-либо другой.

Селми вышла из своей каюты, и её встретил холодный воздух гор Хебра. Было значительно ниже нуля, но светило солнце и ветра не было.

Хорошие условия, подумал Селми. Сделаем немного порошка. Она на мгновение вернулась в свою каюту, чтобы выбрать щит. Немного поразмыслив, она остановилась на каплевидном щите. Щит, разработанный Рито, был не таким прочным, как некоторые другие, но с ним было просто мечта. Со щитом в руке Селми взобралась на ближайшую вершину. Глядя на крутой склон внизу, она сделала глубокий вдох, чтобы подготовиться. Затем одним плавным движением она подпрыгнула в воздух и сунула щит под себя. Она была выключена!

Селми устремился вниз по склону, как стрела из лука, весело смеясь.

Это круто! думала она, петляя между сугробами. Я на пути к тому, чтобы побить свой лучший результат! Селми продолжала стремительно спускаться с горы, за ней тянулись белые облака. Прежде чем она успела осознать это, в поле зрения появились флаги, отмечающие конец трассы. Оттолкнувшись от неё сзади, Селми набрала дополнительную скорость и проскользнула между ними, затем откинулась назад и остановилась.

Одна минута и пятьдесят секунд. Я это сделал! Я побил свой рекорд!

— воскликнула Селми, и этот шум эхом разнёсся по горам. Она села на снег, пытаясь отдышаться. В своём расслабленном состоянии Селми поняла, что её адреналин скрыл: ей нужно в туалет. Довольно плохо в этом. Селми застонала при мысли, что ей придётся держать её во время долгого подъёма в гору. Тогда у неё появилась идея получше.

«Почему бы не увековечить этот рекорд?» — сказала себе Селми. Она подошла к большой сугробу, сняла перчатки и спустила штаны, затем своё длинное нижнее бельё. Холод щипал её обнажённую кожу, но Селми не обращала на это внимания. Вместо этого она взяла два пальца и раздвинула половые губы. Она разжала уретру, и золотистая струйка мочи потекла между её ног, образуя дугу и поднимая пар там, где он падал на снег. Писить стоя было бы впечатляюще, но Селми хотела пойти ещё дальше. Как только её моча отметила снег, она зашевелила бёдрами и пальцами, направляя струю в разные стороны. Выросшая в Гебровой тундре, Селми естественным образом научилась писать своё имя на снегу. Девушке было тяжелее, и её ноги промокли во многих неудачных попытках, но в конце концов она освоилась.

Селми закончила направлять струю как раз в тот момент, когда у неё пересох мочевой пузырь. Она вытерлась перчаткой, вернула одежду на место и восхитилась своей работой. На сугробе небрежным, но разборчивым почерком жёлтым цветом были выгравированы три слова: ЗДЕСЬ БЫЛА СЕЛМИ.

Неплохо, одобрительно подумал Селми. Со временем он исчезнет, ??и, вероятно, его никто не увидит, но она оставила на склонах несомненный след.

###

КОНЕЦ

