Авиакатастрофа?

Автор: И-ДПР-2

Это сообщение было опубликовано как ответ на другое сообщение, и я решил насладиться собственной славой и опубликовать его как отдельную тему. Это реальная история, я был там, и у меня есть жёлтое бельё, чтобы доказать это.

У меня было немного времени перед полётом, поэтому я пошёл на счастливый час и выпил несколько. Конечно, я потерял счёт времени и должен был мчаться в аэропорт. По дороге мы застряли в пробке, и я успела добраться до самолёта и устроиться до того, как они были готовы к вылету. Одна из причин, по которой мы так долго добирались до аэропорта, заключалась в том, что на улице лил дождь.

Мы все ждали на взлётно-посадочной полосе и такси. Давление в моём мочевом пузыре нарастало, и я знал, что мне лучше уйти в ближайшее время. Наконец мы взлетели, и я надеялся, что в следующие несколько минут я смогу встать и пописить. Но минуты продолжали тикать, а старые добрые сигнальные огни продолжали гореть. У нас была очень неприятная погода, и самолёт подпрыгивал. Обычно это не так уж и важно, но FA были крепко стянуты, и один или два, казалось, держались. Я тоже держался. Сначала я попытался сомкнуть ноги, что потом привело к случайным захватам. Давление нарастало.

Через проход от меня я мог видеть женщину, делающую то же самое, что и я. Она скрестила ноги и огляделась, чтобы увидеть, кто смотрит на неё. Всякий раз, когда казалось, что никто не смотрит, она прижимала руки к промежности и наклонялась. Она была в окне с двумя людьми рядом с ней, я был у окна, но с одним человеком рядом со мной. Внезапно она встала и попросила двух человек рядом с ней пошевелиться. Как только они двинулись в проход, FA сказали им сесть. Пожалуйста, умоляла она, мне нужно в туалет. Мы скоро выйдем из этой погоды, и тогда вам будет безопаснее. Пожалуйста сядьте. С побеждённым видом она села, снова хватаясь за себя. Это сделало меня более настойчивым, и, когда я развязывал и перекрещивал, я чувствовал, как вырывается рывок. Посмотрев вниз, я не увидел мокрого пятна, но точно почувствовал его.

Прошло несколько минут, и теперь я чувствовал это ещё сильнее. Появился ещё один рывок, и я был уверен, что этот будет виден. Я пытался сообразить, как бы я мог пописить, не намочив штаны, а также не давая увидеть тому, кто рядом со мной. Глядя через проход, женщина полусогнута и покачивается, зажав руки в промежности. Я думаю, она не беспокоилась о том, что подумают её однокашники. Она снова вскочила и наполовину оттолкнула их двоих. И снова ФА встала и полуругаясь сказала ей сесть, иначе она может пораниться. Где-то в середине брани я увидел, как женщина вздрогнула и схватилась за низ, ставя на то, что она только что кончила себе в штаны. Приглядевшись, я увидел, что она была одета в чёрные эластичные брюки и свитер, но не мог сказать, заметил ли я мокрое пятно. Теперь я скрестил ноги и положил руку на промежность.

Самолёт действительно начал подпрыгивать, и было мёртво тихо. В воздухе пахло человеческим газом, и мне было интересно, кто пукнул, а кто, возможно, пошёл дальше этого. Я быстро приближался к точке невозврата и решил, что сниму свою толстовку и как-нибудь пописаю под ней в мешок от воздушной болезни. Посмотрев на женщину, я увидел, что по её лицу текут слёзы. Она снова встала и посмотрела прямо на FA, затем быстро села. Я не столько видел, сколько слышал шипение, и человек, сидевший рядом с ней, отодвинулся в сторону от неё. Я уверен, что этот парень не знал, что делать, когда женщина рядом с ним потеряла сознание и написила себе в штаны.

Так что я поправил свою толстовку поверх штанов, медленно расстегнул молнию и с большим трудом вытащил его. Он вышел примерно за три секунды до того, как я пописил, и это вышло наружу. Это было большим облегчением, но раскачивание самолёта совсем не помогло, и моча разлилась вокруг. Я украдкой взглянул и понял, что собираюсь переполнить сумку. Обе руки были заняты, я не знал, что делать. Так что я как бы засунул его обратно в штаны одной рукой и попытался сбалансировать сумку другой, плохо справляясь с обеими.

Большинство мужчин не могут остановиться, начав, и этот не стал исключением. Остатки моей мочи вытекли в мои штаны, пропитывая меня от нижнего белья через сиденье. Моча капала из пакета на мою руку и на пол. Я как бы наклонился и закрыл сумку, прислонившись к борту самолёта и опоре сиденья перед собой, и изо всех сил старался прикрыть мокрые штаны. Хорошо, что у меня была эта толстовка, потому что сидеть в мокрых штанах и знать, что женщина напротив меня сделала то же самое, делало меня довольно жёстким.

Полёт продолжался ещё около часа. Другие люди пытались встать, но их заставили вернуться на свои места. У меня было ещё одно желание пойти, и я не стал сопротивляться, позволив ему проникнуть в мои и без того мокрые штаны и сиденье. Женщина в мокрых штанах напротив меня просто сидела и смотрела в окно.

Наконец мы приближались к месту назначения, и пилот сказал, что разрешит всем встать, но мы не скоро сядем для посадки. Он сказал нам, что погода была очень плохой и что ему очень жаль, что ему пришлось держать нас на наших местах. Как только он выключил предупредительные огни, в туалеты побежала сумасшедшая толпа. По проходу летели и мужчины, и женщины, некоторые явно хватались. FA пытались их успокоить, но были отчитаны, и я никого за это не виню.

На линии была одна женщина, которая действительно раскачивалась и наклонялась. Каждый раз, когда она переступала с ноги на ногу, она хваталась за промежность, и можно было сказать, что ей действительно нужно идти. Она спросила двух женщин перед ней, может ли она пройти вперёд, так как это было срочно, но они просто сказали, что мы тоже. По какой-то причине очередь двигалась медленно, я предполагаю, что люди там не просто шли, а убирались.

Через мгновение или около того другая женщина начала умолять, а затем попыталась продвинуться вперёд. Ну вроде не шевельнулась, и она наполовину потеряла равновесие на сиденье. Как только она вроде как схватилась и встала, она потеряла контроль и обмочила штаны. Сначала она боролась с этим. Я мог видеть, как её тело содрогалось два или три раза, и каждый раз она хваталась за промежность, потому что, должно быть, извергала. Затем, поняв, что не может сдерживаться, она высвободилась, и тёмное пятно опустилось, а затем выросло на её коричневых брюках, когда слёзы начали катиться по её лицу. Она сказала что-то вроде ебаных сучек и вернулась на своё место. Очередь в туалет наконец-то освободилась, и мне стало интересно, сколько ещё на этом рейсе попадало в аварии.

Они включили сигнальные огни и усадили нас. Наконец мы приземлились, вырулили и добрались до ворот. Когда включили свет, большинство людей встало, за несколькими исключениями, включая меня. В конце концов все вышли из самолёта, остались только я и ещё три женщины, две из которых были смачивателями штанов. Мы все как бы медленно встали, и я обернул толстовку вокруг талии. Когда две женщины подошли к моему проходу, когда они уходили, у одной из них тоже была толстовка вокруг талии, и у обеих были мокрые штаны, когда они проходили мимо. Я начал уходить так же, как и женщина напротив меня. Она шла по проходу передо мной, и я мог видеть мокрое пятно на её штанах и на её попе. Я бы с удовольствием провёл некоторое время с этой мокрой попой.

Когда мы подошли к дверному проёму для обычных прощаний с экипажем, женщина действительно набросилась на FA, назвав их суками и другими словами и пригрозив подать в суд. Я последовал за ней до двери и сказал, что кто-то должен подать на них в суд. Она ответила да, что ещё никогда не была так унижена за всю свою жизнь, и не могла поверить, что её не отпустят в в*нную. Я сказал ей, чтобы она не чувствовала себя так плохо, потому что я знал, что она имела в виду. О, действительно, как это она сказала. Я сказал ей, что тоже обмочил штаны, и поднял толстовку, чтобы показать улики. Затем она сказала, что я думаю, что в следующий раз мы оба должны убедиться, что мы сходим в туалет, поскольку кажется, что правила авиакомпаний запрещают пассажирам делать это. Я сказал ей, что не только позабочусь об этом, но и в следующий раз надену подгузник на всякий случай.

Когда мы вышли из самолёта, я повернулась и увидела, как она приветствует парня и начинает объяснять, почему у неё мокрые штаны. Если бы это был я, она едва успела бы добраться до машины, как я на неё набросился, и, может быть, даже дал бы ей посочувствовать, намочив штаны.

С тех пор я усвоил урок и всегда летаю в подгузнике. Это другие истории для другого дня…

Примечание редактора: познакомившись с несколькими FA, они не только время от времени страдают от мокрых аварий, но так же часто от несчастных случаев, связанных с беспорядком. Видите ли, многим из них нужно «набрать вес» и, как правило, есть, а затем принимать мочегонные средства. Это придаёт новый смысл фразе «У меня была авария, я нажал на тормоза, но всё же занесло до остановки».

Я знаю, что есть доска только для этой темы, но хотел предложить её в контексте.

