Истории для вас

Автор: никто

«После того, как однажды поздно вечером я въехал в свой гараж с болезненно растянутым мочевым пузырём, я в экстренном порядке воспользовался пластиковой бутылкой из-под отбеливателя, у которой было отрезано дно, чтобы превратить её в воронку, не осознавая своей ошибки, пока случайно не заметил, что мои ноги грелись».

«В возрасте 6 или 7 лет я играл на улице, и мне нужно было облегчиться. Мы жили в этой квартире, и под ней было что-то вроде отверстия/пространства для ползания или что-то в этом роде… в любом случае… берег был свободен, поэтому я вытащил его и пошёл… только чтобы случайно отпустить штаны, в которых была резинка. … Следующее, что я помню, это то, что я разбрызгиваю мочу по всему лицу и в ноздри… что довольно болезненно, позвольте мне сказать вам…”

«Когда я был моложе, мои родители купили супермассажёр. Мои друзья осмелились сесть на него, когда он работал на полную мощность. Он ударил меня так сильно и быстро завибрировал, что я написил в штаны».

«Мои шорты застряли в молнии, и я не мог расстегнуть молнию на штанах, поэтому обмочился».

«Во время поездки на выходных, чтобы навестить мою сестру, пока она училась в колледже, мы гуляли и пили всю ночь, а когда вернулись в общежитие, она уступила свою кровать мне и моему кавалеру… воспользовался туалетом и был пьян и в другой постели подошёл к моей кровати, сел на край и помочился прямо в одну из её туфель».

«Я был на лодке со всеми своими друзьями, и мне нужно было пописить, но на лодке не было туалетов. Я вышел в закрытый коридор, чтобы справить нужду в чашку. Мои друзья вошли и поймали меня в полуприседе. Я уронил чашку, и моча разлилась повсюду. Я никогда не забуду этот идиотский ход».

«Я был у друга дома на небольшой вечеринке. Я пошёл отлить, а сиденье унитаза не поднималось. Наконец я подумал, что у меня это получилось. Я пил, когда он начал падать… Я запаниковал и потянулся вперёд обеими руками, чтобы остановить падение. Это сработало, но в то же время я обоссал себя. Остаток ночи я провёл на террасе, пытаясь вытереться…»

«Это было в 8 классе. Я пошла в в*нную перед началом урока математики. Я собирался, посмотрел вниз и заметил, что не «дохожу до миски».

Он отскакивал сбоку прямо на мои штаны. Так что я вошёл в класс с мочой на джинсах сзади (очень заметно) и сказал всем, что я не мочился на себя: меня достала раковина. Потом мне пришлось объяснять, как я ухитрился, чтобы вода из раковины попала мне на штаны сзади».

«Однажды ночью я проснулась и вместо того, чтобы пойти в в*нную, пошла на кухню и помочилась в мусорное ведро!»

«Мой отец протёк радиатор в спальне, думая, что он в в*нной».

«Однажды ночью я пришёл домой очень пьяным, когда мне было лет шестнадцать. Мне нужно было помочиться, но я боялся, что не найду дорогу в в*нную в темноте. Поэтому я открыл окно и помочился на лужайку. Я забыл открыть штормовое окно…»

