Командировка

Автор: Lube [x] (-)

Привет друзья, просто хочу написать вам о моём первом фактическом (полу)лобковом смачивании. Должен признаться, меня очень вдохновило то, что некоторые из вас написали о публичном мочеиспускании, и никто не ожидает, что это произойдёт. Выяснил, что очень хочу попробовать, поэтому две недели назад посетил отель, в котором обычно останавливаюсь по делам. В моём чемодане я также привёз пару своих синих джинсов… немного выцветших, но достаточно красивых, чтобы выглядеть прилично.

После того, как я прибыл в свой гостиничный номер, я надел их, надев светло-серые обтягивающие хлопчатобумажные шорты под ними… и белую футболку. Я не писил в течение достаточно долгого времени (2 часа полёта + час транзита), но мне действительно не нужно было идти. Два пива и несколько стаканов воды несколько изменили эту ситуацию… и я тоже начал немного возбуждаться, изо всех сил пытаясь сделать знакомую выпуклость в джинсах, и мне приходилось часто прикасаться к себе. Наконец, давление в моём мочевом пузыре увеличилось, я надел свою серую куртку (до середины бедра) и вышел из своей комнаты. Этот отель построен в четыре этажа, в основном это стеклянное здание с проходами, соединяющими здание.

Я был на 4 этаже, я вышел на середину прохода. Подо мной был вестибюль, где сидело несколько человек, полностью видящих меня, стоящего в нескольких шагах выше. Мне стало очень жарко, я сунул руку в карман, потирая член… даже с полным мочевым пузырём мне нужно было сконцентрироваться, чтобы это произошло. От этого мне стало ещё жарче, но через какое-то время… я выпустила небольшой рывок… потом ещё один. Теперь я чувствовал, что мои шорты стали немного влажными… и я выпустил ещё… чувствуя, как тёплая моча стекает по моему члену, смачивая мои яйца… Я был так горяч и возбуждён.

Через какое-то время мимо меня по этой дорожке прошёл мужчина (к сожалению, это был мужчина), он ничего не видел… и ничего не заподозрил в связи с этим… много. Я чувствовал, как моя промежность промокла, яйца и попа стали мокрыми, а по левому бедру стекала струйка. Я почти кончил, и я сунул руку в левый и уже очень влажный карман, потёр свой член, пока не кончил в шортах, в тот же момент освободившись… быстро возвращаясь в свой гостиничный номер с тёплой мочой, стекающей вниз мои ноги. Я был фантастическим… Я сделаю это снова в другой раз…

