Всё, что я сказала, было «мне нужно пописить»

Автор: ppPanties [x] (-)

… и Ветфан не собирался отказываться от этого заявления, не приложив все усилия. Как некоторые из вас, возможно, знают, именно Wetfan познакомил меня с WetSet, и именно он отвечает за мой «выход в свет», чтобы я мог поделиться своим опытом смачивания со всеми вами. Так что, если есть кого благодарить за размещение моих постов на доске объявлений WetSet… он ваш человек.

Кроме того, как он упомянул в своём ответе на яркую публикацию Дога от моего имени, из-за недавних изменений в моём образе жизни моё время и мои случаи смачивания ограничены либо редким временем в одиночестве, либо творческими, а иногда и незапланированными развлечениями в работа, а также небольшое отчаяние то здесь, то там при выполнении поручений и на работе, о событиях, о которых я опубликую позже. Он также упомянул, что у меня были планы на выходные, но планы изменились, так что у меня есть немного времени, чтобы написать.

В любом случае, я не чувствовал, что эти события были почти так же достойны публикации, как некоторые из моих прошлых эпизодов с мочеиспусканием, поэтому я просто никогда даже не думал об этом. Большие события или маленькие, они, тем не менее, всегда возбуждают, и я всегда найду место или способ позаботиться об этом. После поста dawg (и ответа Wetfan) я подумал, что должен вам кое-что сказать, чтобы вы знали, что я всё ещё жив и здоров, и мокрый, когда это возможно.

Теперь моя история.

ДЕЙСТВИЕ I, СЦЕНА I

Мы с Wetfan болтали по аське… ну, на самом деле, чат перерос в несколько бурную дискуссию между друзьями. Через несколько часов, когда всё было хорошо и решено, я решил, что пора уходить. Поэтому я сказал:

«Привет, дорогая, мне пора спать, и, кроме того… мне нужно ОЧЕНЬ сильно помочиться».

О-о… большая ошибка! Если вам действительно нужно пописить, и вы не хотите обмочиться, НИКОГДА не говорите товарищу-мокрику и большому любителю отчаявшихся женщин (то есть отчаявшихся женщин, которым нужно пописить, но я думаю, это само собой разумеется), что вы надо пописить.

Вы знаете, конечно, как участники и любители этого милого фетиша, почти невозможно не сказать небрежно, что вам нужно пописить, когда вы общаетесь с кем-то со схожими интересами. хммм, если подумать, я без колебаний выпалил, даже в чате, среди не мокрых:

«брб, надо пописить».

Я должен сказать вам или предупредить вас?… для тех, кто не в курсе, Ветфан — Мастер, когда дело доходит до использования отчаявшейся женщины. Пользуясь в хорошем смысле. Никаких уловок… просто какая-то жестокая, убедительная власть, которую он имеет надо мной, заставляя меня ждать, и ждать, и ждать, пока он не даст мне пописить.

Излишне говорить, что Ветфан не позволил бы мне уйти. Теперь я мог бы просто сказать «Спокойной ночи» и пыхтеть, но он знает, что я не выйду из чата и не поболтаю ни с кем, не попрощавшись должным образом. Он никак не мог позволить мне попрощаться после того, как только что сказал ему, что мне нужно в туалет. Мы проболтали несколько часов, и задолго до того, как я попытался закончить дела и лечь спать, у меня появилось желание пописить. Я некоторое время извивалась и сдерживала себя, и поскольку теперь у меня есть сосед (и сын здесь на лето), который, кажется, не проявляет интереса к мокрому или мокрому сексу (*хнычет*), я не собирался сижу тут за компом и мокну.

Ещё одно маленькое примечание здесь. Мой компьютер находится наверху в моей студии вместе с большим столом для рисования, мольбертом и всеми моими художественными принадлежностями, принадлежностями для рисования и холстами. Так что это моё личное маленькое убежище, где меня редко прерывают, если только не предупредят и не дадут разрешения войти. Я хочу сказать, что у меня ДЕЙСТВИТЕЛЬНО есть хотя бы немного уединения и свободы, чтобы поболтать и немного поиграть.

ДЕЙСТВИЕ I, СЦЕНА II

Двигаясь дальше… Я в значительной степени контролировал себя и был уверен, что у меня не будет проблем с тем, чтобы добраться до в*нной, как только я выйду из сети. Но… У Ветфана было кое-что ещё в запасе, и он просто ДОЛЖЕН был воспользоваться моей ситуацией… и сделал это в своей лучшей форме… с замечательным, большим сюрпризом. Во-первых, он спросил меня, в каком я отчаянии. Я сказал ему, что мне давно нужно было пописить, и что я сдерживал себя, когда мог. Проклятие! Угадай, что?? Он сказал, что я не должна сдерживать себя и просто борюсь с этим изо всех сил. Его целью было заставить меня забыть, что мне нужно оставаться сухим, и просто дать волю и потерять контроль прямо здесь.

Когда я сижу, я могу держать его, кажется, целую вечность, извиваясь и время от времени засовывая руку мне в промежность.

«Не держи», — сказал он.

Я должен был знать, что это произойдёт. Затем, чёрт возьми, он сказал мне, что сидит там, защищённый стулом, в тех серых боксёрах, которые, я знаю, так хорошо показывают мокрое, и писает. Поскольку предмет нашего «обсуждения» ранее не имел ничего общего с мочеиспусканием, мокрыми трусиками или отчаянием, он не удосужился упомянуть, что был в настроении обмочиться и был готов сделать это.

Сначала я ему не поверил, хотя в прошлом он никогда не прибегал к обману, я не был уверен, что он говорит мне правду, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ли он обмочился. Он знал, что это меня возбудит. Он также знал, что я буду возбуждена, и что, когда я возбуждена, я прикоснусь к себе. Он также знал, ну, я уверен, что он должен был знать, что если у меня будет полный мочевой пузырь, и если я возбуждён, и мои пальцы будут в моей письке и я играю с моим клитором, я буду течь, как только принесу себя до края и обратно, что я люблю делать… дойти почти до этого и продолжать наращивать почти до оргазма. Я делаю это так часто, как только возможно, потому что это ощущение того, что ты снова и снова на грани, потрясающе… почти так же хорошо, как оргазм!

АНТРАКТ

Упс, простите, мысли о возбуждении и оргазмах снова немного отвлекли меня. Оооо… угадайте, что я делаю. Печально известная «задержка», из-за которой эти истории пишутся так чертовски долго. Ах, это и тот факт, что я художник, который даёт мне это творческое преимущество, а также писатель-любитель и поэт (опубликовано) и склонен не оставлять камня на камне… или детали. Sooo, мои извинения, если для некоторых из вас это уже слишком долго и, кажется, тянется. Я уверен, что мой стиль письма нравится не всем, и это нормально. Кстати, если кто-то из вас чувствует необходимость сделать перерыв в этом длинном отчёте, пожалуйста, не стесняйтесь сделать это сейчас… Я подожду. Я уверен, что смогу найти что-нибудь… ммм… полезное. :-)

АКТ II, СЦЕНА I

Продолжаем… снова. Расспросив его, он убедил меня, что на самом деле он был в настроении, чтобы пописить и поиграть, и временно был не в настроении, по понятным причинам, на время нашей «дружеской» беседы. После моего объявления о том, что мне нужно помочиться, и его заявления о том, что он мочится и ему становится тяжело, он продолжал описывать своё состояние, когда из него выходили маленькие струи, а затем большие струи попадали в его боксёры. Теперь я сказал ему, какой он мерзавец, раз так меня возбудил, и эта его злая ухмылка была совершенно очевидна и для моего воображения.

Вскоре его приказ не сдерживать себя, чтобы не мочиться, превратился в вопрос, что я делаю, когда я отругал его за то, что он довёл меня до состояния возбуждения. Да, да… такой плохой мальчик, не так ли? Поэтому я сказала ему, что медленно тру свой клитор, и у меня течёт. О-о-о… Думаю, я должен рассказать тебе, что на мне надето. Я был одет в короткие, свободные голубые клетчатые боксёры и без трусиков… вполне удобно спать. Обычно я ношу трусики или боксёры и футболку или что-то вроде майки, чтобы спать… или ничего. А вот за компом по вечерам я обычно в пижаме.

Я знаю, что большинство из вас предпочитает трусики такого цвета, который хорошо показывает мочу, но, честно говоря, они были хороши, потому что не показывали намокание, так что я могла спуститься вниз и быстро переодеться, а также быстрый взгляд стороннего наблюдателя. скорее всего, не раскроет моего «несчастного случая».

И действительно, эти красивые свободные боксёры позволяют легко играть с собой, будь то через писчий материал или проникая внутрь. ммм очень красиво на самом деле. Я была в футболке и без лифчика. Я маленькая женщина с большой грудью, поэтому я должен сказать вам, что они тоже привлекают внимание, когда я играю. Я сказал вам, что сообщаю подробности. Кроме того, когда я боюсь, что мои истории слишком длинные, мне постоянно говорят, что вы все любите подробности.

АКТ II, СЦЕНА II

По мере того, как история продолжается, Ветфан напомнил мне, что он может заставить себя пописить даже со стояком, и именно это он и сделал. Поглаживание и замачивание, в то время как я делал то же самое. Я щупала свой клитор, и с полным мочевым пузырём, чем энергичнее я становилась, тем больше я мочилась. Я описывал своё возбуждение и состояние влажности при каждом рывке. К счастью, подо мной было свёрнуто старое одеяло, которое могло впитать мочу, а не обычный пластик и полотенца, которые я положил бы на это большое старое мягкое кресло перед моим компьютером для запланированного мочеиспускания, но достаточно, чтобы защитить его, как Я не планировал опорожнять мочевой пузырь… просто сбросить давление настолько, чтобы позже добраться до в*нной. Сначала я играла и тёрла клитор через мокрые шорты. Не капает, заметьте, но достаточно влажный после нескольких рывков.

Несмотря на то, что я так люблю замачивать полотенце, что у меня есть лужа мочи, с которой я играю и растираю всю свою письку, я нахожу частые маленькие всплески во время игры ОЧЕНЬ возбуждающими. Вскоре мне нужно было ощутить мочу на своих руках, поэтому я легко залез внутрь своих свободных шорт и сильно потёрся. О боже, это было оооочень хорошо! Не задумываясь, я выпустил ещё немного мочи и размазал её рукой, сделав мою письку ОЧЕНЬ влажной. О дааа, я был близок к оргазму, но сдерживался, не желая пропустить ни слова о том, как Ветфан мочится и гладит меня. По мере того, как он становился всё влажнее и влажнее, всё ближе и ближе к извержению спермы на себя, моё тело было готово задрожать от оргазма. Наконец, я снова начал дрочить себя более энергично, позволив себе на этот раз перейти край, в содрогающийся, долгий и интенсивный оргазм. Вы знаете вид… вид, который оставляет вас настолько приятно истощённым, что вам нужно время, чтобы прийти в себя.

АКТ II, СЦЕНА III

О да, я могу сделать это сам... нет проблем, как я делал МНОГО раз. Но наличие кого-то, с кем можно поделиться этим, кто подпитывает моё возбуждение, как это сделал Wetfan, делает его ещё лучше, тем более что моё удовольствие от мочи было таким ограниченным и нечастым в эти дни. Спасибо Wetfan, вы сделали это снова!

Теперь я мог, или мне было позволено, как следует попрощаться. Я спустился вниз, снял мокрые шорты, опорожнил мочевой пузырь по старинке, привёл себя в порядок, а соседу было всё равно. Но что касается меня, я был возбуждён и настроен на любовь. Пока я заманивал своего соседа по комнате на подчинение (это не заняло много времени), мы приступили к серьёзному траху. Он спросил, почему я так чертовски возбуждён, хотя и не жаловался.

Я просто сказал:

«Ну и дела, это видно?»

Дальнейшее обсуждение не требуется. Хммм… Сосед сказал, что у меня хороший вкус. Может, мне вообще не стоило убираться. Возможно, ему просто больше понравился вкус. После ответной услуги и после нескольких часов напряжённого траха, множества перемен позы и нескольких оргазмов позже мы перевернулись в потной куче, пробормотали несколько почти бессвязных «спокойной ночи» и заснули… почти запыхавшись, измученные… и улыбается. Единственное, что могло бы улучшить ситуацию, это если бы мы были пропитаны мочой друг друга. Но мокрый секс — всего лишь фантазия… и, без сомнения, останется таковой. Слава богу за фантазии. Они дают нам надежду, и в наших мечтах… они реальность.

ШТОРА

Ну, друзья мои, так и есть. В этом случае длинного рассказа не так много диалогов, но, надеюсь, содержание стоит вашего времени… и, возможно, даже дало повод… для паузы… которая освежает.

