Возвращение домой в старшей школе (F desp)

Автор: Николь

Я только недавно узнал об этой доске объявлений и подумал, что могу опубликовать историю. Имея в виду, что это мой первый пост здесь, на самом деле мой первый пост в WS, он может быть отстойным. Если это отстой, дайте мне знать!

###

Несколько лет назад мне посчастливилось посещать среднюю школу для девочек. В то время мне было около 16 лет, и я находился в процессе «познания себя».

На первом курсе несколько раз моя лучшая подруга Сара впадала в ОЧЕНЬ отчаянное состояние, однажды даже обмочилась. Всё началось в начале года, я действительно обратил на неё внимание… На неформальном праздновании возвращения домой я встретил её там. Все, кто там был, были пьяны, за исключением меня, Сары, моего спутника и некоторых других, которые только что пришли. Это было настоящее зрелище. Это было, вероятно, около часа, когда она начала танцевать. Плотно скрестив ноги, несколько раз согнувшись в талии, перепрыгивая с ноги на ногу. Я была со своей девушкой, так что я подумала, что она ничего не скажет об этом при нём. (Я всегда полагал, что она была больше всего влюблена в него, конечно, как я позже узнал, это был я, в кого она была влюблена… но это уже другая история.)

Прошло ещё несколько минут, и я заметил, что одна рука у неё теперь в кармане шорт цвета хаки. Было совершенно очевидно, что она давит на промежность. Она взглянула на меня, и я извинился и отказался от свидания. Всё ещё прижимая одну руку к своей промежности, она взяла меня за руку другой рукой и потянула за собой. Ей было трудно быстро ходить, она останавливалась через каждые несколько шагов и просто держалась, а затем растиралась. Она сказала:

«Поторопитесь!» и она потащила меня за здание, подальше от всех.

Я спросил её:

«В чём твоя проблема?!»

Она сказала:

«Мне нужно пописить ТАААК плохо!»

Как только она это сказала, обе руки опустились к её промежности и впились внутрь. Я сказал ей:

«Почему бы тебе не заняться этим?»

Она сказала мне:

«Я бы с удовольствием, но очереди ОЧЕНЬ длинные, потому что все пьют!»

Я сказал ей спрятаться за дерево, она разозлилась и толкнула меня к стене. С этими словами она сказала:

«Ооо, я почти сделала это! Что я должен делать?»

И она лихорадочно схватила пояс своих шорт и потянула их, в результате чего материал её шорт туго натянулся на её промежность, помогая удерживать её мочу. Я сказал ей, что это становится смешным, и она должна просто забыть об этом. Конечно, она бы не стала. Она сказала мне, что я даже не знаю, через что она проходит. Я сказал:

«Я был там, но я больше не позволяю себе доходить до этого момента. Гораздо веселее смотреть, как такие люди, как ты, впадают в отчаяние!»

И на этот раз она надавила на свою промежность, а затем слегка потёрла её. Я думаю, что она начала наслаждаться своим отчаянием так же сильно, как и я. Так что, просто так, я решил пощекотать её. Она закричала, засунув одну руку в шорты и трусики, и держала её там.

В метре от нас стояли качели. Она приковыляла, всё ещё держа руку на промежности, и встала на манер седла. Она вытянула руку, схватила одну цепь одной рукой и другой стороной, и потянула её вверх, в то время как она очень сильно нажимала вниз. (это сложно объяснить, вам нужно использовать своё воображение) Она была ожесточена и назвала меня стервой. В ответ я подошёл и толкнул её на качели. Этот шаг буквально напугал её до смерти. Она отпустила цепи, руки отчаянно двигались по её промежности, и, прежде чем вы это заметили, она начала мочиться в штаны. Вы могли слышать, как капли капают с сиденья качелей на землю, а затем внезапно вы слышите это шипение, и моча начинает течь на землю.

Когда она, наконец, взяла себя в руки, то села и не сразу посмотрела на меня. Чтобы растопить лёд, я начал хлопать, подошёл и обнял её. Я сказал:

«Спасибо, это было лучшее развлечение, которое у меня было за всю ночь».

Она оттолкнула меня от себя, и я упал на землю. Я улыбнулся ей. Прежде чем я понял, что происходит, она оказалась надо мной на четвереньках. Она слегка наклонила голову и поцеловала меня в губы. Затем она сказала:

«Тебе понравилось шоу, вот и финал…»

И тут я почувствовал, как тепло разлилось по моему животу, шортам и ногам. Я сказал:

«Браво».

И можно только представить, что произошло после этого!

