Моё воскресенье на Суперкубке

Автор: Сантехник Джо [m] (-)

Я клал свои инструменты в кузов своего грузовика после того, как закончил несколько случайных работ в доме моей матери. Я торопился домой, чтобы привести себя в порядок перед вечеринкой на Суперкубке, и опаздывал. Уже почти стемнело, когда подбежал хорошо одетый мальчик лет 5 или 6 и кричал, что его маме нужна помощь. Прошло 9 лет с тех пор, как я переехала из родительского дома и больше не знала соседей. Я последовал за мальчиком вниз по улице и в старый дом. Я смутно помнил пожилую пару, жившую там, когда я был мальчиком. Мальчик провёл меня на кухню, остановился и указал на дверь. Я подошёл к ней, заглянул и увидел женщину, лежащую на спине под умывальником на пьедестале с руками над головой. Мелкие брызги воды исходили из-под её рук. Её глаза были закрыты, и она гримасничала. На ней была юбка, но она была выше талии. Её ноги были подтянуты и разведены в стороны. У меня был невероятный вид на её трусики.

И прямо посреди её промежности было золотисто-жёлтое пятно. Я стоял там несколько секунд, просто глядя на то место. Я почувствовал, что начинаю твердеть, поэтому заговорил. Она сказала мне, что пыталась выключить воду, и труба сломалась прямо под краном. Она хотела, чтобы я попробовал отключить его. Я попробовал рукой, но только усугубил ситуацию. Вода шла повсюду. Она продолжала держаться за трубку, глаза всё ещё были закрыты, ноги всё ещё подняты, но колени вместе.

Она сказала мне, где её инструменты, и, к счастью, там были тиски, и я перекрыл вентиль. Когда она выскользнула из-под раковины, я увидел, что её блузка промокла насквозь, так как плотно прилипла к лифчику и коже. Она села, наконец, открыв глаза. Вода стекала по её лицу с волос. Она объяснила, что держала трубу в соединении с краном, и это помогло замедлить поток воды. Всё ещё сидя на полу, в очень большой луже воды, она спросила, сколько я хочу.

Я удивился и сказал ей, что ничего не делал. Я сказал ей, что могу починить сломанную трубу примерно за 10 минут. Она расстроилась «нет», но я убедил её и ушёл за инструментами и запчастями. У меня есть несколько арендуемых квартир, и я сам провожу всё техническое обслуживание, поэтому для меня это не было проблемой. На поиск запчастей у меня ушло около 15 минут. Когда я вернулся, на подъездной дорожке стоял пикап.

Как только я подошла к двери, она открылась. Там стоял парень, с которым я ходил в школу. В одной руке у него был чемоданчик, а в другой рука маленького мальчика. Он странно посмотрел на меня, потом узнал меня, и мы обменялись приветствиями. Он спросил, что я там делаю, и, как только я рассказал ему, ушёл с мальчиком. Женщина переоделась и как бы высушила волосы. Теперь на ней были бежевые леггинсы и коричневый вязаный свитер. Ростом она была около 167-168 см, худая, но всё ещё стройная, с узким, но приятным лицом. Её волосы казались пепельно-русыми, но сказать было трудно.

Я чувствовал, что если бы она была накрашена, она была бы привлекательна. Я спросила о своём старом школьном друге, и она сказала, что он её бывший муж. Я был немного удивлён и покачал головой, возвращаясь в в*нную. Когда я это сделал, я понял, что даже не знаю её имени. Войдя на кухню, я не мог не заметить её мокрую одежду, висевшую на деревянной сушилке для белья. Её трусики были на верхней ступеньке, и это золотое пятно всё ещё было там. Пока я работал, мы разговаривали. Она сказала, что её зовут Жаки, и она познакомилась со своим бывшим, когда он служил. Она была из штата Вашингтон. Она забеременела, а потом они поженились. Она сказала, что у неё хорошая работа, поэтому она не переезжает с мужем.

Он подал на развод после того, как уволился из армии и получил опеку над мальчиком. Я спросил, почему, и она сказала, что это не важно. Поэтому я спросил, что это за божественная работа, и она ответила, что была профессиональной фигуристкой в ??шоу Уолта Диснея на льду. Я уловил прошедшее время, и она сказала, что только что уволилась, чтобы больше видеть своего сына. С графиком поездок на показы договориться было невозможно. Она сказала, что снимает этот дом на временной основе, больше как домохозяйка, пока он не будет продан. К этому времени я вымыл всю воду, починил трубу и поменял шайбы в кранах. Это было первоначальным виновником, поэтому я вызвался заменить и те, что в кухонной раковине.

Подойдя к раковине, я прошёл мимо вешалки для одежды, чтобы осмотреть трусики. Они определённо были мокрыми раз, три или больше. Пока я работал на мойке, она спросила обо мне. Я сказал ей, что был женат некоторое время, но теперь холост. У меня был собственный бизнес, и я был вполне доволен своей жизнью. Она спросила о моём бывшем, и я рассказал ей то, что говорю всем. Это была ошибка, и мы оба поняли это до того, как создали проблему. Мне было жаль, что я сказал это, глядя, как она повесила голову. К тому времени было почти 7 часов вечера.

Суперкубок шёл полным ходом, поэтому я спросил, есть ли у неё телевизор. Она привела меня к нему и, включив его, обнаружила, что Денвер впереди 14: 7. Это было как раз во второй четверти. Я поставил на то, что Бронко побьёт спред, и был доволен счётом. Затем она спросила, сколько она мне должна. Я сказал ей, что вызвался добровольцем, так что ей это ничего не будет стоить. Хотя она бы этого не приняла. Она сказала, что у неё много пива и что самое меньшее, что она может сделать, это заказать пиццу. Я знал, что мне всё равно придётся пойти домой и принять душ, и, вероятно, пройдёт четвёртая четверть, прежде чем я попаду на вечеринку. Я пожал плечами и сказал:

«Почему бы и нет».

Она принесла мне пива, и я сел смотреть игру.

После заказа пиццы она присоединилась ко мне перед телевизором. Она следила за языком моего тела и молчала, когда я наклонялся вперёд в своём кресле. Когда я откидывался назад, она говорила, если вообще говорила. Когда началось шоу в перерыве между таймами, я увидел, как она делает то же самое. Когда включались танцоры, она наклонялась к телевизору, а когда включались певцы, она откидывалась назад. Пицца прибыла как раз к началу второго тайма. Мы занялись рейтингом рекламных роликов, и когда пошла реклама Табаско со взрывающимся комаром, мы оба рассмеялись.

Внезапно она издала звук «У-у-у» сунула обе руки в промежность, согнулась в талии и начала раскачиваться взад-вперёд. Увидев это, я перестал смеяться, встал и спросил, всё ли с ней в порядке. Я встал перед ней и снова спросил. Примерно через 15 секунд она немного подняла голову и посмотрела прямо перед собой. Я повторил вопрос. В конце концов она ответила:

«Не совсем».

Я спросил, что случилось, и она сказала, что я не понимаю. Это было женское дело. Я сказал:

«Почему бы и нет? Я был женат».

Это заставило её рассмеяться, и она наконец села и посмотрела на меня.

«Держу пари, твоя жена не нассала себе в штаны, не так ли?».

Я никогда раньше не слышал этого термина, но всё же знал, что он означает. Мои штаны начали вздуваться, поэтому я сел на подлокотник кресла. Я сказал ей нет, но моя сестра привыкла. Она посмотрела на меня и спросила:

«Правда?»

Я покачал головой да. Выпуклость в штанах теперь была проблемой.

— Тебя это не бесит? — спросила она.

Я улыбнулась и отрицательно покачала головой.

«Это сделал мой муж», — добавила она.

В тот момент мне хотелось задать так много вопросов. Она часто делала подобные вещи? Как трусики, висящие на кухне, так испачкались? Насколько она была мокрой? Но я боялся, что отпущу её, и я только что узнал её имя. Итак, я ничего не сказал. Пока всё это происходило, Грин Бэй сравнял счёт. Она умоляла, что очень смущена, и я сказал ей, что это был только я, сантехник Джо.

Она снова рассмеялась и, наконец, откинулась назад и расслабилась. До конца игры мы вели себя довольно тихо, за исключением того момента, когда «Денвер» снова забил. Я был очень рад этому, но я не знал, сколько я стоял, чтобы выиграть. Я посмотрел на часы и вдруг понял, что моя мать понятия не имеет, где я. В последний раз, когда она видела меня, я собирал свои инструменты из её подвала. Это было около 17:00. Мой грузовик всё ещё стоял на её подъездной дорожке, и было уже больше 9:30. Я сказал Жаки, что мне нужно идти. Я встал, и она тоже.

Пока она это делала, я мог видеть приятное мокрое пятно в области её промежности. Она поймала мой взгляд и покраснела. Я тоже. Я извинился и подумал об упущенной возможности продолжить разговор о смачивании. Я ухватился за какую-то нить идеи, чтобы поднять её снова, но ничего не приходило в голову. Затем я услышал, как я спросил её, и это прямая цитата:

«Не могли бы вы сделать мне одолжение и повернуться?»

Насколько грубым я мог быть? Я хотел просто ахнуть и исчезнуть. Моё лицо покраснело, и я вытянула перед собой руки, мотая головой из стороны в сторону.

«Мне жаль! Мне жаль!» — повторил я. Она не сказала ни слова. Затем очень медленно она начала поворачиваться. Моя совесть сказала «отвести взгляд», но я этого не сделал. Мокрое пятно на её ягодицах было не таким уж большим, но из-за тугих леггинсов и влаги линии на трусиках выделялись прямо, как и я! Я быстро сунул хабд в карман, чтобы отвести удочку в сторону. Она остановилась, встала прямо передо мной и сказала:

«Это меньшее, что я могла сделать».

Большое спасибо за Вашу помощь'. Я не знал, что делать, как и раньше, поэтому всё, что я сказал, было слабым «ничего страшного» и «мне нужно идти».

Она ещё раз поблагодарила меня, закрывая дверь.

Объяснив свою явно расстроенную мать и извинившись, я поехал домой, мысленно пиная себя под зад за то, что упустил две прекрасные возможности. Сегодня весь день я не мог выкинуть из головы Жаки или весь этот вечер. Итак, я написал это, и теперь я сижу здесь, публикуя это, задаваясь вопросом, что мне делать. Я не спрашивал её, могу ли я позвонить или даже взять её номер, хотя я знаю её имя и могу его получить. Прочитав так много сообщений здесь от парней, которые ищут кого-то, мне интересно, может ли она быть партнёром моей мечты. Я никогда не был хорош в таких вещах. Вы знаете, приближаться к женщинам. Была ли её готовность повернуться, чтобы я мог видеть её влажность, приглашением? Если было, что мне делать дальше? ПОМОЩЬ!

