Я нашёл дом

Автор: марк

Привет всем, я так счастлив, что нашёл расширенную семью.

Я работаю подрядчиком в районе Филадельфии, и мне нравилось мочиться в течение многих лет, особенно с учётом того, что большую часть дня я часто стою в пробке.

В начале февраля у меня был самый удивительный опыт в моей жизни.

Я возвращался из Атлантик-Сити и ехал по скоростной автомагистрали. Я съел 2 клубнички с киви и не ел уже несколько часов. Как вы можете догадаться, это было незадолго до того, как желание начало накапливаться, и было некуда идти, проехав остановку для отдыха в нескольких километрах назад (оглядываясь назад, я уверен, что проехал её намеренно), когда я Я за рулём, я заметил впереди на обочине сломанную машину с довольно привлекательной женщиной, расхаживающей взад и вперёд, поэтому я остановился, чтобы помочь. Моё желание помочиться в этот момент было настолько сильным, что мой член слегка поднялся, пытаясь сдержать горячую мочу, умоляющую об освобождении.

Я спросил Джули (её имя), нужна ли ей какая-либо помощь, и она сказала мне, что ждёт AAA, но они были так заняты, что ей придётся ждать не менее 90 минут. Она сказала, что ей нужно в туалет, но она боится леса. Я сказал ей, что это её счастливый день… я тоже должен был пойти и предложил ей подвезти. она решила, что я выгляжу безопасным и нормальным (так и есть) и села. К сожалению, следующий выход был в 16 км отсюда.

Она села, и мы умчались. примерно через 3 минуты мы оба извивались на своих местах (к счастью, кожаных) и смеялись, когда мы стонали. Я сказал ей, что не думаю, что смогу продержаться дольше… она могла видеть выражение боли на моём лице, и у неё тоже были проблемы. наконец я сказал о нет… и застонал, когда горячая струя мочи вырвалась из моего члена и быстро пропитала мои трусы и промежность моих выцветших джинсов. Я так громко стонала от удовольствия, что теряла контроль над машиной.

«Чёрт возьми, — подумал я, потянулся к плечу и просто сидел там, вымачивая себя… это было незадолго до того, как моя тёплая моча пропитала мою промежность, попу и бёдра. она посмотрела на меня и положила руку на мои мокрые джинсы.

Я сказал ей отпустить это, и она улыбнулась и так и сделала. стонала и улыбалась, позволив своему мочевому пузырю опорожниться. На ней была чёрная юбка средней длины, и вскоре лужа растеклась по сиденью, а юбка превратилась в мерцающее поле её горячей мочи. она взяла мою руку и потянула её между своими ногами. её струя была такой сильной, что просто брызнула сквозь её промокшие трусики и мне на руку. Ну, я так возбудился (как и она), что мы прыгнули на заднее сиденье. она задрала юбку, вся блузка промокла, а я боролся со своими промокшими джинсами. мы лежали друг на друге и продолжали мочиться, пропитывая друг друга тёплым жидким золотом, пока мы целовались. когда мы оба были окончательно истощены, мы трахались минут 20. после мы оба рассказали друг другу, как мы были поражены, обнаружив друг друга таким образом. У меня была спортивная сумка в багажнике, и я был более чем счастлив одолжить ей пару спортивных штанов. мы повернули, и я отвёз её обратно к машине.

К сожалению, она была замужем, так что это был разовый случай… но я часто мастурбирую на память.

Хотел бы найти даму в районе Филадельфии, которая разделяет мою любовь к взаимному писсингу.

