Смачивание в классе

Автор: мокрые штаны@

Увидев все другие истории о мочеиспускании в классе, я решил поделиться одной из своих. (У меня их много!) Это было, наверное, самым неловким. Я учился в 5-м классе, начало 70-х, США, Огайо. Я женщина. У меня было много несчастных случаев в первые годы в детском саду и первых классах, но я, наконец, вырос из этого. В этот день класс, как обычно, пошёл на перерыв в середине утра. Я пошёл как обычно. Примерно через час мне действительно захотелось пи-пи. Я попросил учительницу пойти в туалет, а она сказала нет, что мне придётся подождать до обеда. Это был новый учитель в школе в этом году, молодой, и он не знал о моём прошлом мочеиспускании, хотя некоторые дети в классе знали. Примерно через 30 минут я снова спросил, на этот раз подойдя к её столу.

Она сказала мне сесть, и если я попрошу ещё раз, я встану в угол, и мне будет отказано в том, чтобы выйти на обед. (Была осень… ещё тепло) Я вернулся к своему столу и попытался закончить задание, над которым работал. Я почувствовал, как вышла небольшая моча, но остановил её. Я чувствовал под собой, и он был сухим, но я чувствовал, что мои трусики мокрые. Я надеялась, что моё платье высохло. (Да, это было до того, как девочки могли носить брюки в школу)

Внезапно меня охватил озноб, и я не мог больше сдерживаться. Послышался капающий звук, а затем всплеск. Все посмотрели и начали смеяться. Учительница увидела, что я сделала, подошла ко мне и сказала:

«Дианна, только детсадовцы писают в штаны!»

Она сказала мне пересесть на стол рядом с моим, что девушки нет и она позовёт дворника. Она также сказала мне пойти в туалет, чтобы закончить (как я должен был) и отправила эту девушку со мной. Мы пошли, и девушка всё время смеялась надо мной. Мы вернулись, и уборщик убирал беспорядок. Мне нужно было вернуться на своё место, и учитель подошёл ко мне и сказал, что моей маме звонили, но я не мог её дозвониться. Так что мне пришлось остаться в мокрой одежде.

В обед мне приходилось оставаться в комнате, пока другие выходили на улицу. Учительница сидела в комнате и сказала мне, что просит о встрече с моими родителями. Она никогда не слышала, чтобы кто-нибудь в моём возрасте (10 лет) мочился в штаны в школе. Я сказал ей, что обмочил штаны намного раньше, и она заявила, что это будет поднято. Через пару часов я начал сохнуть, и когда я вернулся домой, учитель связался с моей мамой, и у них был большой разговор. Мне пришлось снова обратиться к врачу, и, как всегда, никакой медицинской проблемы не было найдено. Меня весь учебный год пришлось называть «лужами».

Я помню, как видел в школе младших школьников с мокрыми штанами, и все всегда говорили обо мне и моём инциденте. Однако это было только начало, потому что, когда я стала старше, я обнаружила, что мочить трусики, и особенно колготки, возбуждало как меня, так и моих парней. Какие-нибудь другие женщины вспоминают свои «ранние» мочеиспускания? Выложу ещё, если кому интересно.

