Необъяснимый момент

Автор: Пенни

Это был вечер пятницы, и мы, как обычно, собрались в пабе. Я пил маленькие порции виски с большим количеством воды и льда в длинном стакане. Я вдруг обнаружил, что мне срочно нужно пописить. Я, однако, выпил достаточно, чтобы не слишком волноваться и отпустить ситуацию. Тёплая жидкость скапливалась у меня в трусиках и хлынула внутрь джинсов, но я не кончил. Некоторые из завсегдатаев настолько привыкли к такому поведению, что никто даже глазом не моргнул… и, кроме того, моему парню это нравилось, и это было всё, что имело для меня значение.

Потом я вспомнил, что у меня была гостья, моя знакомая, которая сидела в своей комнате, и я весь вечер игнорировал её. Я сказал своему парню, что собираюсь пойти и попросить её присоединиться к нам. Он взглянул на мои джинсы, на два длинных тёмных пятна/полосы на внутренней стороне моих ног, поднял брови, улыбнулся и сказал:

«Хорошо, не задерживайся слишком долго».

Она остановилась в маленькой двухместной комнате. Я постучал в дверь и вошёл. Она лежала на животе на кровати и читала, опустив голову на дно кровати, примерно в полуметре от входа. Она подняла глаза, когда я вошёл, и сразу же взглянула на мои мокрые джинсы, но быстро отвернулась и ничего не сказала. На самом деле мы не были такими уж близкими друзьями, и я не так хорошо её знал. Я спросил её, всё ли с ней в порядке и хочет ли она присоединиться к нам. Она сказала, что не пьёт, и заговорила о подготовке к лекциям на следующий день.

По какой-то причине я вдруг решил, что мне нужно закончить свою пизду, и пока она говорила, я начал выпускать понемногу. Затем она опустила голову примерно 30 см от моей промежности и смотрела, как жидкость стекает по моим джинсам. Я попытался остановиться, но не смог. Она осторожно протянула руку и коснулась внутренней стороны моей ноги. Затем она медленно подняла руку и провела ею по внутренней стороне моих джинсов. Когда она достигла моей промежности, она замерла. Я, конечно, не мог сейчас остановиться и зачарованно смотрел, как моча стекает по её пальцам. Она начала очень осторожно надавливать медленными движениями вверх и вниз, по-прежнему только снаружи моих джинсов. Я начал дрожать, настолько я был потрясён происходящим. В течение 30 секунд у меня был оргазм без единого звука. Я закрыл глаза, а когда открыл их, она смотрела на меня снизу вверх, но так и не сказала ни слова.

Я отступил назад и спросил её, нужны ли ей ещё картонные коробки, на что она ответила утвердительно. Она последовала за мной, чтобы пойти за ними, и никто из нас не упомянул о том, что только что произошло.

С тех пор мы несколько раз разговаривали и ни разу даже не упомянули о том, что произошло между нами. Я не думаю, что кто-то из нас действительно мог в это поверить.

Я рассказала об этом своему парню, и вместо того, чтобы рассердиться, он, похоже, был очень взволнован этим инцидентом. Я никогда раньше не был с женщиной и не хотел быть с женщиной, и я не думаю, что она когда-либо видела, чтобы кто-то мочился раньше. Думаю, мы оба просто решили оставить это как один из тех… необъяснимых, но приятных моментов.

КТО-НИБУДЬ может это объяснить?

