Новичок с (фантастической) историей

Автор: qpcs [x] (-)

Привет всем, я никогда не был здесь раньше, но вы все знаете моего младшего брата, тишипр. Для всех вас, кто полагает, что интерес к водным видам спорта может быть связан с генами, я могу быть просто живым доказательством. :) Правда, сам ничего не пробовал (последний раз мочил штаны то ли случайно, то ли нарочно, когда учился в первом классе). Я понятия не имею, например, разделяю ли я довольно невероятный объём мочевого пузыря моего младшего брата, хотя я помню, что однажды провёл по крайней мере 12 часов без туалета (непреднамеренно), и для меня всегда было довольно необычно требовать остановки для отдыха. в дальних автомобильных поездках (которых было много в моём военно-морском детстве). Но я очень люблю читать истории других людей — они забавные и очень захватывающие!

Несколько лет назад я написал рассказ «Звёздный путь: Глубокий космос 9» в ответ на глупый вызов в в*нной, и в итоге он занял первое место в категории юмор/пародия на ежегодной премии. Как бы то ни было, мой брат предложил мне опубликовать эту историю здесь в качестве своего рода введения, так как она несколько WS-подобна по своей природе. Надеюсь вам нравится:

###

Метод объятия дерева

Белое солнце планеты только недавно зашло, но в густых лесах, окружающих небольшой аванпост Доминиона, оно было таким же чёрным, как полночи на Вулкане. Навес из широких сине-зелёных листьев защищал от тусклого света сумерек и удерживал от ночной жизни насекомых. Эзри съёжилась, когда большое чёрное насекомое с оранжевыми крыльями нырнуло к её лицу с громким пронзительным жужжанием.

Удивительно, но страх перед анафилактическим шоком не был главной проблемой Трилла. Нет, была более насущная проблема, которая становилась всё более насущной с каждой минутой. Эзри закусила губу, наблюдая, как Кира и шеф О'Брайен раскладывают свои спальные мешки. Ей просто не приходило в голову, что двухдневная прогулка по определённо неосвоенной территории обернётся её нынешней проблемой. И ей было неловко признаться любому из офицеров в том, что у неё не было должного опыта.

Наконец, молодой офицер просто не мог больше терпеть. — Полковник, — прошептал Эзри на правое ухо Кире. — Могу я поговорить наедине минутку?

Кира вопросительно посмотрела на неё, но потащила Эзри за руку в лес, пока не убедилась, что они находятся вне пределов слышимости вождя. — Что случилось, лейтенант?

Пятна Эзри потемнели.

— Ну… — начала она кротко. — Я должна… ты знаешь… — Она глубоко вздохнула и быстро произнесла следующую фразу.

«…Я никогда раньше не делала этого в лесу… по крайней мере, не как женщина…»

«Никогда?! За восемь жизней?! Кира подавил взрыв смеха. Она умела скрывать свои чувства, когда это было необходимо. Однако только суперженщина могла скрыть веселье, блестевшее в её тёмных глазах. *Как это вообще возможно? Она никогда не ходила в поход? Или на дальней миссии?* подумала про себя Кира. Она сказала следующее:

«Ну… на самом деле это очень просто. То, что вы делаете, называется «методом объятия дерева».

Она подошла к дереву среднего размера и взялась за его ствол руками.

«Найди дерево, за которое ты сможешь обхватить руки, например, вот это, и откинься назад, чтобы не задеть сапогами».

Эзри выглядела скептически, но она ушла вглубь леса, вне поля зрения Киры. Полковник сел, скрестив ноги, на землю, прислонился к дереву и стал ждать. *Звёздный флот,* фыркнула Кира. *Да, они живут в роскоши.*

Когда Эзри не возвращался в течение нескольких минут, Кира, уставшая прихлопывать крошечных кусачих насекомых, покусывавших её незащищённую кожу, решила последовать за Трелью, просто чтобы убедиться, что на неё не нападёт и не съест какая-нибудь инопланетная форма. дикая природа. Она прошла около десяти метров, когда вдруг услышала треск в ближайших кустах, за которым последовал громкий крик.

«Лейтенант!» — крикнула Кира, ускоряя шаг и направляясь к источнику звука.

«Я в порядке!» — крикнул Эзри в ответ. — Я просто… потерял хватку. Через несколько мгновений она появилась из зарослей растительности, мокрые листья прилипли к её комбинезону.

Кира больше не могла сдерживать смех. Завывая от смеха, она едва успела выдавить: — Я… надеюсь… ты принесла… сменную… одежду!

— О, молчи, — фыркнула Эзри, её пятна потемнели ещё глубже, чем раньше. — «То, что вы выросли, писая в глуши, не означает, что вы должны смеяться над чужим счётом».

С этими словами она направилась в сторону кемпинга.

— Ну, не волнуйся! — радостно крикнула Кира ей вслед. — «Несколько лет со мной, и ты станешь профессионалом!»

КОНЕЦ

