Наблюдения (2)

Автор: squirrelybob [x] (-)

Привет всем, прошло некоторое время с тех пор, как я писал на доску, поэтому я решил поделиться парой наблюдений, которые у меня были за последние несколько месяцев. Кажется, сообщения о прицелах немного ослабли, так что, возможно, это оживит ситуацию. На самом деле за эти годы у меня было довольно много хороших наблюдений, к сожалению, многие из них были связаны с несовершеннолетними, которых, как мы все знаем, здесь не приветствуют. Тем не менее, мне посчастливилось иметь пару, которая пройдёт

Прицел 1:

Дата: 31 декабря 1998 г.

Место: Кито, Эквадор (празднование Нового года)

Разговор о вечеринке. Вероятно, несколько сотен тысяч человек заполнили улицы центра Кито, выпивая и развлекаясь. Я полагал, что у меня будет несколько мокрых наблюдений, но я получил только одно. Мой партнёр по скалолазанию и я сделали перерыв после восхождения на одну из меньших вершин в Эквадоре и решили отпраздновать Новый год в городе. Мы болтались и гуляли по городу несколько часов и стояли, прислонившись к зданию, наблюдая за игрой группы. Улицы были очень многолюдны, и мимо нас постоянно проходили люди. Девушка привлекла моё внимание, когда она проходила передо мной, потому что у неё были слезящиеся глаза и она выглядела так, будто торопилась. Ей могло быть где угодно от 16 до 20, я не мог точно сказать. Она держалась за руки с мальчиком и шла довольно быстро.

Я взглянул на её попу, когда она прошла мимо, и на её светло-голубых джинсах сзади было отчётливое пятно от мочи. Он вышел между её ног и сделал около 10-сантиметрового круга на месте её штанов. Я посмотрел на своего друга и сказал, что мне нужно пойти поссать, и я сейчас же вернусь, а затем исчез в толпе, прежде чем он успел ответить. Конечно, он понятия не имеет, чем я занимаюсь.

Затем я последовал за толпой, а затем пробрался перед ними, обойдя их достаточно далеко, чтобы я мог остановиться и получить хороший фронтальный вид в менее людном, но хорошо освещённом внутреннем дворике / тротуаре. Она не пыталась прикрыть свою мокрую промежность, пока они шли ко мне. Она была мокрой чуть ниже молнии и примерно на 8 см ниже по ногам. Она не полностью обмочилась в штаны, но достаточно их намочила, чтобы не было никакой ошибки относительно того, что произошло. Она не выглядела слишком отчаявшейся, но продолжала идти быстрым шагом, проходя мимо и исчезая в толпе. Если бы у меня была только камера!

Прицел 2

Дата: начало сентября 1999 г.

Место: компания по рафтингу в Западной Вирджинии.

Я тусовался с друзьями, пил пиво и смотрел, как играет группа для вечернего развлечения после очередного сладкого дня на реке. Было около 10 часов вечера, и я собирался уходить. Я заметил группу людей, сидевших за столиками рядом с оркестром, которые возвращались к своему лагерю. Я сразу же заметил, что попа одной из девушек промокла насквозь. Было уже темно, и я не был уверен, было ли то, что я видел, реальным или просто тенями. На ней был короткий джинсовый комбинезон. Опять же, трудно было определить возраст, но я бы сказал, что ей было по крайней мере 22 или 23 года. Я был у своей машины, поэтому быстро прыгнул в неё и прокрался по дороге позади группы с включённым дальним светом.

Не было ошибки. Она определённо обмочилась в штаны. Я мог видеть, как влажность шла от её ног вниз к манжетам её шорт и вверх по задней части её попы, описывая примерно 25-сантиметровый круг. Она шла позади остальной группы, возможно, пытаясь скрыть несчастный случай. Когда я подкрался, они разошлись, и я прошёл мимо них. Я проехал немного вперёд, потом развернулся и пошёл обратно к ним. Влажность была едва видна спереди. Я мог видеть её мокрую промежность, только когда она шла. Я предполагаю, что она сидела на одном из пикников, когда обмочилась, и всё это перешло к её попе.

Когда я подошёл, она попыталась свесить руки перед промежностью, чтобы, возможно, скрыть влажность. Что странно, она совсем не выглядела пьяной, и везде были туалеты. Единственное, что я могу предположить, это то, что она была немного пьяна и слишком сильно смеялась, или что-то в этом роде. Проходя мимо, я увидел, как они добрались до лагеря, и она сразу же села в машину, взяла чистые тряпки и направилась к своей палатке.

Вот и всё. Я надеялся, что они вам понравились… Надеюсь, дальше будет больше… позже.

