Советы и рекомендации по прицеливанию: Часть 1 — Местоположение

Автор: Кев

В ответ на несколько писем я решил опубликовать несколько общих советов по прицеливанию. Кому-то ещё нужна дополнительная информация/советы, просто напишите или опубликуйте. Удача, или оказаться в нужном месте в нужное время, очень важна. Однако, поскольку мы говорим об удаче, то мы имеем в виду вероятность, и, находясь в местах, которые предлагают высокую вероятность отчаянной мочи, есть вероятность, что это окупится. Как найти это правильное место?

Ключ в том, чтобы найти одно или два обычных места, которые создают потребность и причину для мочеиспускания на улице. Пока вы читаете это, вероятно, сотни женщин писают туда, куда им не следует (просто задумайтесь об этом на мгновение). Отчаяние может настигнуть где угодно, поэтому женщин можно увидеть писающими где угодно, и если вам повезёт, вы можете это увидеть. Однако нет никакого смысла торчать на автостоянке торгового центра, потому что вы однажды видели женщину, которая мочилась рядом со своей машиной несколько лет назад. Чтобы поймать регулярные наблюдения, вам нужно быть там, где есть потребность помочиться на улице и причина для того, чтобы помочиться на улице.

Потребность, очевидно, создаётся выпивкой, но наиболее достоверно — употреблением большого количества алкоголя. Это не только наполняет мочевой пузырь, но и заставляет вас дольше стоять и болтать, а также устраняет запреты. Не менее важно найти место, которое создаст повод пописить на улице. Ждать возле ночного клуба, из которого все просто выходят на улицу во время закрытия и прыгают в такси, бесполезно. Однако ожидание за пределами концертной площадки, откуда все уходят, а затем собираются группами в парке напротив на следующий час или два, — это здорово. Причина пописить на улице теперь есть, потому что у них нет выбора.

Ещё лучше, конечно, большие мероприятия на открытом воздухе. Один из моих фаворитов — 3/4 июля в США. Люди гуляют весь день и всю ночь, жарко, поэтому они много пьют, и слишком мало заведений с бесконечными очередями. Всегда добирайтесь до этих событий, если можете. Однако для меньшего, но более регулярного наблюдения найдите место, где фактор скопления людей на открытом воздухе высок. Может быть, это ночной танцевальный клуб, который не открывается до полуночи, но люди выстраиваются в очередь рано (я знаю отличный для этого клуб в Лондоне), или популярное летнее место для выпивки напротив парка или пляжа. Это может занять некоторое время, и то, что вы ничего не видите в первый раз, не означает, что это не очень хорошее место. Ищите индикаторы, а не немедленные результаты.

Как только места найдены, вам нужно выучить знаки, за которыми нужно следить, и где позиционировать себя. Признаки не всегда так просты, и даже после всего этого времени я всё ещё скучаю по некоторым, чего не должен. Вечер прошлой пятницы был ярким примером — я даже не осознавал, что происходит за мусорным баком в 3 метрах от меня (этот пост скоро появится). Позиционирование себя также имеет решающее значение по причинам хорошей видимости на большой площади, для выявления и наблюдения за вероятными местами мочи, для безопасности (важно, учитывая ночную среду, о которой мы говорим). Больше таких советов в следующих постах.

