Дух Рождества

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2015-12-13 04:11

Счастливых праздников! Я придумал смутно связанную с Рождеством историю; это сырный и банальный и все другие прилагательные, связанные с едой :) Наслаждайтесь!

###

Грейсон вздрогнул от громкого стука в дверь его спальни.

«Вставать!» Полковник Мартин Буфорд, дед Грейсона по материнской линии, крикнул из-за двери. «Скоро уже пора в церковь!»

Не колеблясь, Грейсон вскочил с кровати, чтобы одеться. Он уже знал, что полковник не терпит безделья. Грейсон немного поёрзал, натягивая свой одинокий чёрный костюм. Ему пришлось пописить. Возможно, если бы он оделся достаточно быстро, у него было бы время сходить в в*нную до того, как они уйдут на ночную службу в канун Рождества.

Прошло почти 10 месяцев с тех пор, как Грейсон, которому сейчас 16 лет, переехал к своим бабушке и дедушке, Мартину и Реджине. Грейсон не был слишком хорошо знаком с Буфордами, но его отца не было в кадре, поэтому после смерти его матери её родители стали законными опекунами Грейсона.

Грейсон тяжело сглотнул, думая о своей маме. Катрина Буфорд всю жизнь воспитывала Грейсона одна. Её родители не одобряли «образ жизни» своей младшей дочери (то есть забеременеть вне брака) и, следовательно, не прилагали особых усилий, чтобы быть частью жизни младшего внука.

Такое уединение от родителей, казалось, не слишком беспокоило Катрину. У неё была хорошая работа и хорошие друзья, а Грейсон был покладистым ребёнком, который вырос милым, радостным юношей. Но сразу после того, как Грейсону исполнилось 14 лет, Катрина обнаружила опухоль в своей груди. Она боролась с болезнью более полутора лет, прежде чем ускользнуть холодным мартовским днём, держа Грейсона за руку.

Грейсон, конечно, был опустошён, но Катрина упорно трудилась, чтобы подготовить его к жизни без неё, и он был полон решимости заставить её гордиться. С его от природы весёлым и дружелюбным нравом он был уверен, что сможет жить с бабушкой и дедушкой.

Грейсону не потребовалось много времени, чтобы понять, что жизнерадостность и дружелюбие не ценились в семье Буфордов. Мартин, настаивавший на том, чтобы к нему обращались «сэр» или «полковник», не терпел ни ликования, ни веселья. Он вёл своё домашнее хозяйство с укоренившейся милитаристской точностью. Опоздания, чрезмерный шум и любая форма неопрятности не допускались. Введение подростка в тщательно контролируемую жизнь Мартина было крайне нежелательным вторжением. Хотя Реджина давно научилась безукоризненно соответствовать ожиданиям полковника, у Грейсона таких уроков не было.

Грейсон провёл несколько недель, пытаясь быть полезным и приятным, но полковник неоднократно отвергал попытки Грейсона наладить отношения. Довольно скоро Грейсон понял, что лучше просто оставаться незамеченным, и начал как можно дольше оставаться в своей комнате.

Теперь, одетый в тот же костюм, в котором он был на похоронах своей матери (полковник настоял на том, чтобы они надели лучшую одежду для рождественской службы), Грейсон открыл дверь спальни и спустился вниз. Он чувствовал приступы боли в мочевом пузыре и приготовился просить у полковника разрешения воспользоваться в*нной, прежде чем они уйдут.

Мартин и Регина ждали у подножия лестницы. Полковник, естественно, был одет в свою старую, но безукоризненно сохранившуюся парадную форму. — Ты разучился застёгивать пуговицы, мальчик? Мартин ворчал.

Грейсон покраснел и посмотрел на свой пиджак. «Нет, сэр».

— Тогда я не знаю, почему вы так чертовски долго, — фыркнул полковник. «Забирайся в машину».

Вздрогнув, Грейсон опустил голову и поплёлся за дедом. Он не был уверен, почему они должны были уйти за два часа до начала службы, но знал, что лучше не спорить.

Грейсон ёрзал на заднем сидении машины, стараясь не издавать слишком много шума. Несмотря на все его попытки быть практически невидимым за последние месяцы, полковник только разозлился. Как будто само существование Грейсона приводило его в бешенство, а первоначальное ворчание и приказы превратились в крики, унижение и случайный шлепок.

Когда они подошли к двери церкви, Грейсон прочистил горло. «Сэр?» — с тревогой спросил он. — Могу я… могу я воспользоваться туалетом, пожалуйста?

Глаза полковника потемнели. — Мы в церкви, молодой человек, — мрачно заявил он. «Это место молитвы. Вы присоединитесь к нам на скамье и будете молиться. Предлагаю просить у Господа прощения и просить у Него сил, чтобы вырасти настоящим человеком Божиим».

Грейсон ничего не мог сделать, кроме как кивнуть. — Да, сэр, — мягко ответил он. Полковник развернулся, и Грейсон мрачно последовал за ним к скамье возле алтаря.

Схватив Грейсона за руку, Мартин усадил мальчика на скамью между собой и Реджиной, не оставляя места для бегства. Грейсон прикусил губу, когда сел, слегка напрягая мышцы бедра. Полковник и Регина склонили головы в молитве. Грейсон последовал его примеру, но его единственной молитвой было продержаться три часа до конца службы, не обмочившись.

В течение следующих 2 часов мочевой пузырь Грейсона медленно наполнялся, как и церковь. Большая семья Бьюфордов — тёти, дяди и старшие кузены Грейсона — занимали остальную часть скамьи слева от него.

Хотя полковник не особо поощрял семейную близость, он давно настаивал на том, чтобы семья посещала церковные службы. Большинство из его 4-х старших детей и их дети жили своей жизнью, почти не общаясь с полковником, но они всё равно приходили на ночную службу в канун Рождества.

В самом конце первой скамьи сидели Карл, старший двоюродный брат Грейсона, и его жена Тиффани. Несмотря на лишённый чувства юмора пример своего деда, Карл учился в Вест-Пойнте и поступил в армию, в конце концов дослужившись до звания генерал-майора. У них с Тиффани не было собственных детей, но у Карла всё ещё щемило сердце, когда он видел, как Грейсон неловко ёрзает на скамье, тесно прижатый между Мартином и Реджиной.

Грейсон действительно старался не ёрзать. Из всего того, что он делал неправильно (а Полковнику действительно кажется, что всё, что он делал, было неправильно), публичное проявление отчаяния должно было быть худшим. По какой-то причине Мартина бесили любые, казалось бы, неправильные привычки в в*нной. Через неделю после переезда в ухоженный дом Буфордов Грейсону приснился кошмар о его матери, и в итоге он намочил постель.

Грейсон содрогнулся при воспоминании, которое стало ещё более сильным из-за того объёма мочи, который сейчас напрягал его мочевой пузырь. Он, конечно, извинился и уже сам убирал беспорядок, но полковник был в ярости. Это был первый раз, когда Мартин по-настоящему кричал на Грейсона, называя его всеми возможными способами: слабым и бесполезным на свете. Грейсон был раздавлен. Втайне он надеялся — на самом деле нуждался — в ком-то, кто утешил бы его и сказал, что всё в порядке. Вместо этого Полковник кричал, пока его лицо не побагровело, недвусмысленно рассказывая Грейсону, насколько отталкивающим он находит мальчика.

После того утра полковник ввёл строгие правила пользования туалетом. Хотя Грейсон изо всех сил старался контролировать свой мочевой пузырь, максимально используя относительно свободный доступ в туалет в школе, жёсткие правила и расписание привели к ещё нескольким несчастным случаям, как ночью, так и днём, каждый из которых вызывал всё больший гнев со стороны полковника. .

Теперь, сидя на старой деревянной скамье, Грейсону ничего не хотелось, кроме как избежать подобной сцены. Он даже не хотел думать о том, что полковник разозлится, если Грейсон потеряет контроль над церковью.

Через два долгих часа свет погас, и служба началась. Грейсон едва мог обращать внимание; у него болел мочевой пузырь, и ему потребовалось всё внимание, чтобы не сдерживать себя открыто. Хотя полковник делал вид, что уделяет министру всё своё внимание, он внимательно следил за своим ёрзающим внуком.

Пока служба продолжалась, глаза Грейсона слезились от напряжения. Капли пота стекали по его спине, но он был полон решимости держаться. Минуты казались часами; он чувствовал, как небольшие протечки просачиваются в его нижнее бельё, почти осмосом через его отчаянно сжатые бёдра.

На сорок пятой минуте службы служители раздали тонкие белые свечи. Свет полностью погас, и прихожане постепенно передавали пламя, медленно зажигая свечу каждого человека.

Рука Грейсона дрожала, когда он принял свет от полковника, а затем повернулся, чтобы передать его Реджине. Он чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

По жесту священника прихожане встали. Грейсон резко вдохнул; он был уверен, что не выдержит перемены положения. Со своего места полковник резко ткнул Грейсона, сверкая кинжалами, сигнализируя молодому человеку о своём неопровержимом приказе.

Грейсон сильно прикусил нижнюю губу, безуспешно пытаясь сдержать дрожь. Свеча дико мерцала в его руке. Он болезненно сжал мышцы бёдер, медленно поднимаясь на ноги, но этого было недостаточно. Сочетание гравитации и нескрещенных ног было слишком сильным для его перегруженного мочевого пузыря, и Грейсон начал обильно истекать кровью.

Слёзы наполнили его опущенные глаза. Он попытался сжать ноги вместе, но не смог остановить струйку, которая текла по его ноге.

Полковник смотрел на него как на кинжал, мускулы его челюсти напряглись от ярости. Грейсон изо всех сил старался оставаться неподвижным и выпрямиться, но крошечная струйка мочи начала скапливаться на твёрдом полу.

Танцующие точки света свечи отражались от жидкости. С горящими глазами полковник схватил Грейсона за руку. Со скоростью и свирепостью, которые противоречили его возрасту, он потащил трясущегося подростка по проходу церкви в вестибюль.

Как только двери за ними закрылись, Мартин отшвырнул Грейсона в сторону. Юноша споткнулся, но устоял на ногах.

— О чём, чёрт возьми, ты думаешь, мальчик? — прошипел Мартин.

Грейсон попытался вытянуться по стойке смирно, но не смог найти ответа. Ему удалось остановить поток мочи, но он знал, что это ненадолго.

Полковник сделал угрожающий шаг в сторону дрожащего мальчика. — Я сказал, — проворчал он. — О чём, чёрт возьми, ты думаешь?

Грейсон открыл было рот, чтобы попытаться ответить, но его остановила тыльная сторона руки полковника, летевшая по его лицу с звучным треском.

Громко задыхаясь, Грейсон с силой шлёпнул голову в сторону. Прежде чем он успел прийти в себя, полковник схватил его за лацканы и притянул к себе.

«Вы думаете, что можете поставить меня в неловкое положение перед моей церковной общиной?» Голос Мартина был тем более ужасающим из-за отсутствия громкости. «Ты думаешь, что можешь осквернить дом Господень?»

— Н-нет, сэр… — прошептал Грейсон, но Мартин не искал ответа.

— Ты обмочился, как проклятый младенец! Мартин зарычал, обрызгивая Грейсона слюной. «Я сыт по горло тобой и твоим непокорным правонарушением!»

С ворчанием полковник яростно толкнул Грейсона к стене. Удар на мгновение ошеломил Грейсона, у которого снова протекала нога. Однако Мартин этого не заметил; он отдёрнул руку, готовясь снова ударить внука. Глаза Грейсона расширились от страха, но он не двигался.

Внезапно большая рука крепко обхватила запястье полковника. — Довольно, Мартин, — голос Карла был хриплым и твёрдым. Он крепко сжал руку деда, встретив взгляды со стариком.

«Как ты думаешь, что ты делаешь?» – прорычал Мартин. — Это не твоё дело.

Карл посмотрел в ответ, излучая тихую ярость. — Ты больше не поднимешь руку на этого мальчика.

— Я его законный опекун, — отрезал Мартин.

— Ты виновен в жестоком обращении с детьми, — буркнул в ответ Карл. — Он больше не твой.

Всё ещё дрожа от страха и усилий, которые он сдерживал, Грейсон с благоговением смотрел на взгляды деда и его кузена.

«Что вы собираетесь с этим делать?» — говорил Полковник, его запястье всё ещё было в хватке Карла. «Ты не можешь взять его. Я остановлю тебя».

Слабая улыбка скользнула по лицу Карла. — Не увидишь, полковник. Я готов драться за этого ребёнка, и ты знаешь, что не можешь победить меня физически. И мы оба знаем, что ваш иск не будет иметь силы в суде против доказательств жестокого обращения. И, — добавил он несколько грубо, — я выше тебя по рангу.

Мартин яростно посмотрел на него и хмыкнул в ответ.

— Возвращайся внутрь, старик, — прорычал Карл, наконец, отпустив руку Мартина. — Мы закончили.

В последний раз хмыкнув, полковник развернулся на каблуках и зашагал к дверям вестибюля.

Карл облегчённо вздохнул и повернулся к кузену. Грейсон всё ещё был прижат к стене, дрожа. — Грейсон? Карл начал мягко. «Вы в порядке? Он причинил тебе боль?»

— Нет, — прошептал Грейсон, не глядя Карлу в глаза. Полковник не пустил бы его в уборную, но, может быть, только может быть, Карл бы…

— П-пожалуйста, сэр, — тихо пробормотал Грейсон. «Могу я…»

— О, Грейсон, — грустно прервал его Карл. — Вам не обязательно называть меня сэр. Я знаю, что я в форме, но я не такой… — Голос Карла оборвался, когда Грейсон потерпел поражение. «Ребёнок?»

Было слишком поздно. Грейсон продержался слишком долго, и физический и эмоциональный стресс ночи был для него слишком велик. Почти сразу же, как Карл начал говорить, тело Грейсона не выдержало, и он начал мочиться от возбуждения. Моча быстро просочилась сквозь его штаны и упала на землю, стекая по кафельному полу с мягким, но унизительным стуком.

«Карл? Милый?» Голос Тиффани прозвучал в вестибюле. Увидев, как полковник вернулся к их скамье в одиночестве, Тиффани ускользнула, чтобы найти своего мужа. Она увидела Карла, стоящего перед Грейсоном, который беззвучно плакал.

«Привет!» Тиффани вздохнула, подойдя к Карлу. «Грейсон…» Но она тоже замолчала, поняв, что происходит.

— О, дорогой, — пробормотала Тиффани, совершенно убитая горем при виде сопящего подростка, попавшего прямо перед ней в аварию.

Грейсону хотелось провалиться сквозь стену и исчезнуть. Он устроил беспорядок и нарушил правила, и после того, как Карл был так мил и не дал полковнику ударить его…

Тёплая жидкость продолжала стекать по обеим штанинам плохо сидящих штанов Грейсона. Ему на мгновение пришло в голову, что он должен попытаться остановить поток, но его тело просто не реагировало, поэтому он продолжал мочиться на пол.

Тиффани схватила мужа за руку, в ужасе от увиденного. Ни один из них не мог себе представить, какие ужасы полковник причинил подростку, чтобы довести до этого момента. Все трое стояли в мучительном молчании больше минуты, пока слабый журчащий звук наконец не прекратился.

Его авария была закончена, но слёзы продолжали течь по лицу Грейсона. — Прости, — прошептал он, всё ещё не в силах пошевелиться. «Я не хотел…»

Карл и Тиффани обменялись взглядами. — Грейсон, милый, — мягко сказала Тиффани. — Почему бы тебе не пойти в туалет и не привести себя в порядок?

— Я… — пискнул голос Грейсона. — У меня нет чистой одежды, — несчастно продолжал он.

Тиффани глубоко вздохнула, быстро соображая. «ХОРОШО». Она повернулась к Карлу. «Милый, ты можешь пойти к машине и взять одеяло из багажника? У нас нет для вас одежды, — объяснила она Грейсону, — но мы держим в багажнике большое одеяло. Ты можешь закутаться в это».

И Карл, и Грейсон кивнули. Карл вытащил ключи из кармана и направился к стоянке; Грейсон не двигался.

— Вот, милый, — Тиффани слегка коснулась руки Грейсона. «Почему бы тебе не пойти в туалет и немного помыться, пока Карл возьмёт одеяло? Я вернусь внутрь и возьму наши вещи со скамьи.

Она направилась к дверям вестибюля, но её остановил жалобный стон Грейсона. Обернувшись, она увидела, как дрожат губы Грейсона. «Медовый?»

Впервые Грейсон поднял глаза, умоляюще глядя на Тиффани. В его взгляде Тиффани прочитала всё замешательство и страх молодого человека, который потерял всякое доверие к взрослым, о котором слишком долго никто по-настоящему не заботился.

«ХОРОШО!» — успокоила она, потянувшись к своему юному кузену. «Я никуда не пойду». Она положила руку на плечо Грейсона, направляя его в туалет. — Я прямо здесь, — пробормотала она, пока они шли. — Я останусь с тобой.

Грейсону казалось, что он рушится изнутри. Его глаза наполнились слезами, но только с большим усилием он удержался от того, чтобы совсем не срываться на опустошённые рыдания. Его голова была в тумане; он знал, что Тиффани говорит, но её голос был не более чем неразборчивым жужжанием.

Они дошли до семейного туалета, и Тиффани открыла дверь. «Ты снимай свои мокрые вещи, а я передам одеяло через дверь, когда Карл вернётся», — спокойно проинструктировала она.

Грейсон жалобно кивнул и закрыл за собой дверь в*нной. Тиффани глубоко выдохнула, прислонившись к стене.

Через минуту Карл вернулся с огромным флисовым одеялом из их машины и пластиковым пакетом. — Он там? Карл склонил голову в сторону в*нной, немного без нужды.

Тиффани кивнула. «Я собирался забрать наши вещи изнутри, но он, похоже, не хотел, чтобы я его оставляла». Взяв у Карла одеяло, она осторожно постучала в дверь в*нной. Рука Грейсона потянулась, чтобы схватить флис и сумку.

Дверь снова закрылась, и Тиффани нахмурила брови. — Карл, что случилось с этим ребёнком?

Карл медленно покачал головой. — Перед тем, как ты вышел, я не дал Мартину ударить его.

Тиффани сочувственно поморщилась.

— Если он охотится на него в церкви, я не могу представить, что он делает дома, — грустно продолжал Карл. Он умоляюще посмотрел на жену, но она уже была на борту.

— Конечно, он может пойти с нами домой, — согласилась Тиффани прежде, чем Карл успел спросить. — Я знаю, что мы не можем позволить ему провести с полковником ни минуты.

Карл вздохнул с облегчением. «Спасибо, детка».

Кивнув, Тиффани начала планировать логистику. — Конечно, он будет спать в гостевой комнате. Ты больше, чем он, но я уверен, что у нас достаточно спортивной одежды и футболок, чтобы продержаться до тех пор, пока ты не сможешь забрать его вещи у Мартина и Реджины.

Карл наклонился и поцеловал жену в лоб. «Ты лучший!»

В этот момент дверь в*нной щёлкнула. Грейсон сгорбился в дверном проёме, сжимая в одной руке одеяло, а в другой держа пластиковый пакет, набитый грязными штанами.

— Грейсон? Карл прочистил горло. Грейсон вздрогнул, и сердце Карла разбилось. «Ты готов идти?»

Плечи Грейсона поникли ещё больше. Он едва кивнул и молча повернулся к дверям, ведущим обратно в церковь. Он даже представить себе не мог, как Полковник отреагирует на то, что он войдёт в церковь без штанов и закутанный в одеяло, но Грейсон не знал, какая альтернатива могла бы быть.

— О, дорогая, нет! — воскликнула Тиффани, потянувшись к нему. Грейсон остановился, склонив голову в извиняющем рефлексе.

«Вам не нужно возвращаться внутрь, — объяснил Карл. — Нет, если ты не хочешь. Тифф и я… ты можешь пойти с нами домой.

Грейсон поднял глаза, моргая в замешательстве.

— Мы не… — Голос Тиффани был полон эмоций. «Мы не можем отправить вас обратно к Мартину, если сможем помочь. У нас достаточно места, и мы будем рады видеть вас».

Дрожащими губами Грейсон пытался понять, что они говорят. Ему не нужно было возвращаться с полковником? Он не попал в беду? Он не знал, как это сработает, и наверняка Карл и Тиффани не захотят держать подростка, пока он не пойдёт в колледж, но… даже сегодня…

— Мы хотим убедиться, что вы в безопасности, — умолял Карл над безмолвными размышлениями Грейсона. «Мне жаль, что я ничего не сделал до сих пор, но мы всё исправим, обещаю. Пожалуйста, Грейсон.

Слово «пожалуйста» разрушило остатки потрёпанного самообладания Грейсона. С приглушённым прерывистым рыданием он сделал шаг вперёд и рухнул в ожидающие руки Тиффани, плача от облегчения и изнеможения.

Тиффани крепко обняла трясущегося подростка, потирая ему спину и шепча ему на ухо успокаивающие слова. Уверенный, что ситуация под контролем, Карл быстро пробрался обратно в церковь, чтобы забрать свои вещи и вещи Тиффани.

С пальто в руках Карл и Тиффани проводили Грейсона на стоянку, поддерживая его с обеих сторон. Полностью истощённый, Грейсон едва мог держать глаза открытыми. Он чуть не рухнул на заднее сиденье машины Карла, сжимая одеяло вокруг своего полуобнажённого тела.

Стряхнув с ветрового стекла лёгкую снежинку, Карл забрался на водительское сиденье. Тиффани сжала его руку, заверяя, что они делают правильный выбор.

Выезжая с парковки у церкви, Карл услышал, как колокола на башне начали бить полночь.

Это было Рождество.

*004*2015-12-14 02:57

{{:

Отличная история! Мне очень понравилось, как вы создали персонажей! Удивительное произведение искусства!

И вы не поверите, но я был на грани написания рассказа на тему рождественского богослужения с 16-летним мальчиком в качестве главного героя. Скажи мне, ты приобрёл способность читать мои мысли?

В любом случае, фантастическая работа! Я надеюсь, что мы все будем читать больше ваших историй!

}}

Ржунимагу! Нет чтения мыслей. Только сезон Люди пишут рассказы о том, как намочиться в костюмах в преддверии Хэллоуина, поэтому вполне логично, что намокание на церковной службе станет темой на Рождество!

{{:

Это круто!

}}

Благодарю вас!

{{:

Ах ты вернулся! Я так рада, что ты написал ещё одну историю. Это и душераздирающе, и красиво — будет ли это сериалом?

}}

Большое спасибо! Я не думаю, что вынесу превращение этого в сериал. Всё, о чём я могу думать, это истории-приквелы, а это будет означать ещё больше оскорблений со стороны полковника. У меня ещё есть другие идеи (несколько женских сценариев, как ни странно), которые я, вероятно, опубликую после Нового года.

*008*2015-12-16 03:24

{{:

Это было так здорово ^__^ Продолжай в том же духе

}}

Благодарю вас!

{{:

Ой, ладно! Мне бы очень хотелось увидеть, как Грейсон выздоравливает от жестокого обращения, но мне нравится, как вы заставили читателей задуматься! <3

}}

Хммм, теперь вы заставили меня задуматься… У меня есть несколько идей, которые требуют небольшого реткона. Я не могу обещать, что смогу написать следующую главу в праздники, но после Нового года у меня точно будет время.

{{:

Оу, мне понравилось это! Ты всегда так красиво пишешь, одно удовольствие читать

}}

Спасибо, Ребел! Это действительно много значит знать, что людям до сих пор нравится то, что я пишу :)

*009*2016-01-09 22:11

Поскольку Базинга заставила меня задуматься, я не мог перестать пересматривать эту историю. Так что на самом деле это всё вина Базинги, что теперь у этого будет несколько глав. Я знаю, что эти обстоятельства противоречат нескольким утверждениям в оригинальной истории, поэтому я надеюсь, что вы простите мне небольшую неточность :) С Новым годом!

###

Рождество у Карла и Тиффани прошло тихо. Карл позвонил своему отцу, старшему сыну полковника, чтобы сообщить ему, что произошло и что они не присоединятся к семье на праздновании этого дня. Он и Тиффани согласились, что лучше дать Грейсону расслабиться, поскольку все они пытались выяснить, какие шаги необходимо предпринять.

Грейсон оставался в основном тихим. После того, как ужасный прилив адреналина прошлой ночью утих, он погрузился в изнурённый сон. Теперь, в холодном свете дня, Грейсон опасался этой новой ситуации. Его разум был запутанной смесью эмоций: благодарность Карлу и Тиффани за спасение его от Полковника, стыд за то, что они видели, что он делал, надежда, что они действительно смогут положить конец его месяцам ужаса, и страх, что они...

Карл и Тиффани не торопились. Карл достаточно знал о «дисциплине» своего деда, слушая рассказы собственного отца, а Тиффани, которая работала медсестрой в психиатрической больнице для несовершеннолетних, имела достаточно опыта работы с травмированными подростками, поэтому они оба хотели сосредоточиться на том, чтобы Грейсон чувствовал себя комфортно и в безопасности, прежде чем по-настоящему погрузиться в работу, необходимую, чтобы помочь ему преодолеть последние 10 месяцев.

В тот вечер, после довольно нетрадиционного рождественского ужина из жареного сыра и томатного супа, Карл осторожно заговорил с Грейсоном о логистике.

— Тебе не нужно принимать никаких решений прямо сейчас, — начал Карл, — но мы с Тифф были серьёзны, когда сказали, что ты можешь остаться с нами.

Взгляд Грейсона метнулся вверх от его сосредоточения на его тарелке, показывая малейшую вспышку надежды, прежде чем вернуться вниз. Карл воспринял это как знак продолжать.

«Конечно, есть над чем подумать. Забрать вас — это одно, но получить ваши вещи у Мартина и Реджины будет не так просто. У меня есть несколько друзей в полиции, и мы, вероятно, довольно быстро получим ордер суда, но… — Карл замялся. — Но вам, вероятно, придётся сделать заявление.

На этот раз Грейсон поднял глаза медленнее, пытаясь замаскировать внезапный страх вежливым послушанием. «Заявление?»

Протянув руку через стол, Тиффани вмешалась. — Юридически, дорогая, мы хотим убедиться, что стоим на твёрдой почве. Если мы хотим получить все ваши вещи из дома полковника с минимальными препятствиями, нам нужен законный приказ о том, что он больше не имеет прав ни на вас, ни на ваши вещи. И для этого, — она изо всех сил старалась, чтобы её голос звучал спокойно и ненавязчиво, — суду нужна причина, по которой вы больше не можете там находиться.

Сердце Грейсона бешено колотилось, но он старался дышать медленно и ровно. Демонстрировать страх было неприемлемо.

— Хорошо, — сказал он после паузы, которая казалась намного длиннее, чем была на самом деле. «Что мне нужно делать?»

Грудь Карла облегчённо вздымалась от помощи его кузена. «Подождём до понедельника. Какой бы судья к нам ни попал, он может быть более сговорчивым, если мы не будем беспокоить его или её в выходные после Рождества».

Кивнув, Грейсон взял оставшуюся половину жареного сыра.

— Папа принёс кое-что из старой одежды Гэри, так что до тех пор тебе будет во что одеться. Карл продолжил. Гэри, младший брат Карла, по размеру был гораздо ближе к Грейсону, чем сам Карл.

«А завтра я сбегаю в магазин, чтобы купить тебе кое-что из необходимого», — добавила Тиффани, к счастью, не сказав «нижнее бельё» и признав, что Грейсон весь день был коммандос.

С лёгкой улыбкой на лице Грейсон поблагодарил их обоих, хотя его внутренности всё ещё корчились от дискомфорта и опасений. Он хотел доверять своим двоюродным братьям, он хотел верить, что всё, наконец, будет хорошо, но последние несколько лет неопределённости, сначала из-за рака его матери, а затем из-за террора полковников, слишком глубоко ранили его для такого. немедленный поворот.

Сами выходные прошли как в тумане. Тиффани показала Грейсону, как пользоваться телевизором и где хранить книги, так что Грейсон большую часть дня проводил в гостевой комнате за чтением. Он хотел как-то помочь — убраться в доме, помыть посуду или что-то в этом роде, — но он не был достаточно хорошо знаком с домом, чтобы доверять себе и не мешать. И стоять на пути было ужасно.

В воскресенье вечером Карл поймал Грейсона, прежде чем он сбежал обратно в комнату для гостей после ужина.

«Я разговаривал с одним из моих приятелей в полицейском участке, — сказал он Грейсону, — и мы собираемся спуститься и поговорить с ними завтра утром. Это не должно занять много времени. Как только у них будет официальное заявление, он свяжется с судьёй Райнером, который отдаст приказ полковнику выдать ваши вещи.

Желудок Грейсона скрутило, но он просто кивнул.

«Конечно, тебе не обязательно приходить за своими вещами, — успокоил его Карл. «Я справлюсь с этим. Всё, что вам нужно сделать, это поговорить с кем-нибудь на станции».

Грейсон очень хотел выглядеть более взволнованным или, по крайней мере, более благодарным за усилия, которые Карл приложил для него, но это было всё, что он мог сделать, чтобы сдержать слёзы на глазах. Он снова кивнул, быстро пискнул Карлу «да» и повернулся, чтобы подняться наверх.

В относительной безопасности комнаты для гостей Грейсон соскользнул на пол, прижав колени к груди. Что именно будет делать это «утверждение»? Стало бы это достоянием гласности? Должен ли он сообщить все подробности?

Всё тело Грейсона задрожало. Карл и Тиффани были так добры; он не хотел, чтобы они знали, сколько проблем он на самом деле доставил.

Усталость опустилась на Грейсона, как парашют, падающий на землю после слишком долгого пребывания в воздухе. Он тупо забрался в постель, сон за считанные минуты одолел его тревогу.

###

— Грейсон? Тиффани мягко встряхнула подростка за плечи. — Дорогая, пора вставать.

Глубоко вдохнув, Грейсон вытащил свой разум из беспокойных границ бессознательного состояния. Тиффани стояла рядом с его кроватью, всё ещё держа руку на его плече.

— Доброе утро, — улыбнулась она, стараясь, чтобы её голос звучал мягко. — Я бы дал вам поспать ещё, но капитан Медиано ждёт вас и Карла на станции примерно через час.

Грейсон покачал головой в знак подтверждения её слов, но его разум всё ещё медленно приходил в себя. Непривычность того, что его разбудила эта молодая женщина, в сочетании с осознанием того, что он должен был сделать сегодня, в сочетании с прохладной влажностью вокруг его ног…

Грейсон замер. О Боже, нет. Не сегодня. Не здесь, не в этой комнате, не в этом доме.

— Грейсон? Внезапное напряжение подростка поразило Тиффани. — Дорогая, ты в порядке?

Закусив губу, чтобы она не дрожала, Грейсон медленно сел. Его разум переключился на автопилот. Он знал, что делать в этой ситуации. Прятаться было некуда.

Машинально Грейсон откинул одеяло и встал. Едва заметив присутствие Тиффани, он повернулся и начал стаскивать чехол с подушки.

«Ой!» Тиффани ахнула, увидев темноту в спортивных штанах Грейсона, прилипших к его ногам. — О, милый, это…

— Вот, — перебил её Грейсон, сунув ей в руки наволочку.

— Я… — Тиффани в замешательстве схватила наволочку. — Да, конечно, дорогая, я могу сделать это, пока ты…

— Где ты хранишь мыло? Голос Грейсона был совершенно монотонным.

«Э…» Отсутствие эмоций у мальчика заставило Тиффани похолодеть. — Вы имеете в виду стиральный порошок?

— Кусочки мыла, — низкий голос Карла дрожал от едва скрываемой ярости. Тиффани повернулась и увидела своего мужа, стоящего в дверях с выражением гнева и печали на лице. — Верно, Грейсон?

Грейсон отвёл глаза при виде этого нового свидетеля. «Да сэр».

Тиффани вертела головой взад-вперёд, переводя взгляд с мужа на его юного кузена. Она всё ещё не понимала, о чём спрашивал Грейсон, хотя Карл, похоже, понимал.

Карл медленно вошёл в комнату, не желая пугать Грейсона. Он взял у подростка наволочку, медленно скомкав её в своих больших руках.

— Грейсон? — тихо начал он. Грейсон рефлекторно вздрогнул при звуке своего имени. Ничего хорошего не выходило из того, что он слышал своё имя после того, как намочил постель.

Карл глубоко вздохнул. «Малыш, послушай меня. Никто в этом доме никогда не сделает этого с тобой, хорошо? Ни за что, и уж точно не за то, что попал в аварию. Ты понимаешь?»

Губы Грейсона дрожали. В какой-то момент он перестал его кусать. «Да сэр».

Карлу хотелось обнять мальчика или, по крайней мере, ободряюще положить руку ему на плечо, но он знал, что это прикосновение, вероятно, было не лучшим решением в данный момент. — Тебе не обязательно называть меня «сэр», малыш. Вы не в беде. Грейсон? — сказал он немного громче, пытаясь прорваться сквозь облако страха и обусловленности подростка. — Обещаю, у тебя не будет проблем, даже немного. Просто иди прими душ. Тифф и я приберёмся.

Не говоря ни слова, Грейсон прошёл в в*нную, оставив Карла и Тиффани в напряжённом вакууме тишины.

— Карл? — наконец спросила Тиффани. «Что сейчас произошло?»

Карл поморщился и потёр виски. — Мыло, — проворчал он. «Это ужасная старая военная штука. Если новобранец делал что-то не так, его сверстники или начальство клали куски мыла в наволочку и били его им».

Глаза Тиффани были широко раскрыты, когда она смотрела на своего мужа. — Итак, полковник… и Грейсон… не так ли?

Карл кивнул в ответ на первую часть заикания, затем покачал головой. «Мой командир не стал бы мириться с таким дерьмом, но во времена Мартина это было более распространённым явлением. Похоже, именно эту дисциплину он применил к Грейсону.

Тиффани рухнула на Карла, который обнял её. — Судя по его реакции, я уверен, что это не первый раз, когда ребёнок мочит простыни, — уныло сказал Карл. Тиффани согласно кивнула. «Это заявление будет намного хуже, чем мы думали».

Горячий душ в значительной степени пробудил Грейсона от его ужасного тумана, но его желудок всё ещё был в узлах. Даже если Карл и Тиффани не накажут его за то, что он помочился в постель, они, конечно же, передумали брать такой испорченный товар.

Карла и Тиффани больше не было в его комнате, но Грейсон быстро оделся. По крайней мере, он не хотел, чтобы они опоздали на встречу в полицейском участке.

Его двоюродные братья ждали его внизу, выглядя серьёзными и озабоченными. Грейсон приготовился к неизбежной речи «Мы не были к этому готовы».

— Грейсон, — начала Тиффани, опираясь на свой опыт ухода за больными. «Дорогая, нам очень жаль».

Ну… это не совсем то, чего он ожидал. Грейсон недоумённо поднял глаза.

— Мы понятия не имели, как плохо у вас обстоят дела с полковником, — продолжала Тиффани, её глаза блестели. – Мы бы – должны были – забрать вас гораздо раньше.

Грейсон моргнул. Он не был уверен, что правильно понял ход разговора.

«В четверг вечером мы знали, что не можем позволить тебе остаться с Мартином», — добавил Карл. «Но теперь мы знаем, что вам нужно гораздо больше, чем просто другое место для жизни».

Вот оно, подумал Грейсон. Теперь они скажут, что не могут дать мне то, что мне «нужно».

— Итак, пока мы с тобой спустимся в участок, — продолжал Карл. «Если вас это устраивает, конечно! Тифф сделает несколько звонков и назначит вам встречу с терапевтом, который специализируется на жестоком обращении с детьми.

Сидевшая рядом с Карлом Тиффани горячо кивнула. «Врачи, с которыми я работаю, замечательные, но мы хотим, чтобы у вас была наилучшая поддержка», — добавила она.

Ошеломлённый, Грейсон открыл рот, чтобы заговорить. — А… терапевт?

Тиффани грустно улыбнулась. «Дорогая, нам бы хотелось верить, что всё будет хорошо и что мы сможем всё исправить, просто оставив тебя здесь. Но теперь, когда мы знаем — или, во всяком случае, знаем часть того, — что полковник сделал с вами, мы хотим убедиться, что у вас есть надлежащие инструменты, чтобы справиться с этим.

«Мы можем сказать вам, что это не ваша вина», — вмешался Карл. «Потому что это не так, это определённо не твоя вина, и я думаю, ты знаешь это. Но насилие, такая травма… это проникает внутрь человека. И мы хотим убедиться, что вы не носите это с собой».

— Ты… — пробормотал Грейсон, всё ещё пытаясь осмыслить то, что они говорили. — Ты… держишь меня здесь?

— Если хотите, — сказал Карл с серьёзностью, которая казалась неуместной для такого крупного широкоплечего мужчины.

Подняв голову, Грейсон посмотрел в добрые, встревоженные глаза Карла и Тиффани. Может быть, они действительно были готовы оставить его. Может быть, на этот раз он действительно был в безопасности. Может быть, дело действительно поправится.

Уголки рта Грейсона слегка приподнялись. «Да, пожалуйста».

*019*2016-01-13 01:32

Большое спасибо всем вам!! Чем больше времени я трачу на историю, тем больше она для меня значит, поэтому я невероятно благодарна за все ваши комментарии. У меня запланировано ещё 4 (думаю) главы, и я должен быть в состоянии делать по одной главе в неделю :)

*020*2016-01-16 20:46

Ладони Грейсона вспотели, когда он сидел в выцветшем кресле в полицейском участке. Это была не комната для допросов, как он видел по телевизору, а просто маленькое помещение, похожее на офис. Грейсон предположил, что они хотели, чтобы он чувствовал себя менее запуганным.

— Грейсон, это Селена Чавес из Службы защиты детей, — говорил капитан Медиано. «Она здесь как ваш защитник, чтобы убедиться, что никто вас не ведёт и не принуждает».

— Приятно познакомиться, Грейсон, — ласково сказала мисс Чавес. Попытка Грейона улыбнуться в ответ закончилась гримасой.

— Мне нельзя здесь находиться, малыш, — обеспокоенно посмотрел на Грейсона Карл. — Но я буду снаружи. Кэп примет ваши показания, а Селена порекомендует судье, так что вы можете остаться с нами, а я могу забрать ваши вещи у Мартина.

Грейсон мог только кивнуть. Он был рад, что Карлу не придётся слушать, как он рассказывает о том, что сделал полковник, но вся эта ситуация всё равно нервировала его.

«Хорошо, Грейсон», — капитан Медиано вытащил диктофон и нажал «воспроизведение».

«Мы здесь, чтобы поговорить о пригодности полковника Мартина Буфорда в качестве законного опекуна. Насколько я понимаю, вы хотите лишить его опекунства. Это точно?»

«Да». Грейсон старался, чтобы его голос не дрожал.

«Почему это?» Голос капитана был ровным и беспристрастным, чтобы не было намёка на убеждение.

Сжав руки в кулаки по бокам, Грейсон глубоко вздохнул. «Он бьёт меня».

«Понятно», Медиано ненавидел эту часть своей работы, но ему нужно было получить от Грейсона достаточно фактов, чтобы оправдать выселение из дома. — И как часто он тебя бил?

«Несколько раз в неделю». Грейсон сильнее сжал кулаки. Он действительно не хотел вдаваться в подробности.

Селена заговорила. «Грейсон, я знаю, что это неудобно, но не могли бы вы описать немного больше? Расскажите нам, что произойдёт».

Грейсон на мгновение закрыл глаза. Затем, с отточенным самообладанием, он подавил собственное желание — в данном случае желание не говорить о том, что происходило в доме Бьюфордов, — и сделал то, что ему сказали.

«У Полковника было много правил, которые я не выучил достаточно быстро. Когда я нарушал правила, он бил меня». Грейсон быстро вздохнул, прежде чем Селена успела прервать его, чтобы уточнить подробности. «Он бил меня кулаками или шлёпал по рукам, ногам, животу или рёбрам. Иногда, если я делал что-то действительно не так, он пристёгивался ремнём. Или он бросал в меня вещи, например, кастрюли на кухне или садовые инструменты, когда мы были на улице».

У Селены была большая практика сохранять нейтральное выражение лица, но даже она не смогла сдержать сочувственный вздох, услышав роботизированную декламацию Грейсона. С такой психологической реакцией она знала, что Полковник сделал больше, чем просто «ударил» подростка, но в её задачу не входило узнавать все ужасающие подробности. Она взглянула на Медиано и кивнула, показывая, что достаточно, чтобы дать рекомендацию судье.

Но Медиано неохотно покачал головой. То, как Грейсон сформулировал своё описание, ясно дало понять, что насилие было довольно постоянным, и это требовало уголовных обвинений.

— Грейсон, — голос капитана был нежным. — Мартин когда-нибудь бил тебя достаточно сильно, чтобы оставить следы?

Впервые Грейсон поднял глаза, чтобы встретиться с капитаном. Взгляд подростка был по большей части пустым, но Медиано видел намёк на страх и стыд.

— Хорошо, — мягко продолжил Медиано. «Вы не обязаны, если не хотите, но мы хотим, чтобы мистер Буфорд был наказан за то, что он сделал с вами, так что… вы можете показать нам?»

Медленно Грейсон поднялся со стула, не сводя глаз с капитана. С жуткой пустотой он натянул толстовку, обнажая живот и грудь.

Медиано издал низкое рычание, и Селена нахмурилась, глядя на слишком знакомое зрелище.

Торс Грейсона был покрыт уродливыми бесформенными синяками и ссадинами. Синяки варьировались от тёмно-фиолетового до безобразно выцветшего жёлтого. Особенно неприятный вид с левой стороны убедил Медиано, что Грейсон когда-то сломал по крайней мере одно ребро.

С отвращением качая головой, Медиано схватил камеру, чтобы задокументировать травмы. Он сделал несколько быстрых снимков, затем кивнул Селене.

— Спасибо, Грейсон, — мягко сказал Чавес. — Это всё, что нам нужно.

Грейсон снял свою толстовку и откинулся на спинку стула, уставившись в землю.

«Я хочу, чтобы вы знали, я сделаю всё, что в моих силах, чтобы убедиться, что вам никогда не придётся возвращаться к мистеру Буфорду», — серьёзно пообещала Селена. «Я лично передам свою рекомендацию судье Хансборо».

«А сейчас я выпишу ордер на арест», — добавил Медиано.

Всё это казалось Грейсону огромной проблемой. «Я могу идти?» — спросил он прямо, но не грубо.

Вздохнув, Медиано поднялся и открыл дверь, подавая знак Карлу войти. Карл с тревогой перевёл взгляд со своего друга на своего, казалось бы, бесстрастного кузена.

— У нас не должно быть проблем, — объяснил капитан. — У нас более чем достаточно, чтобы не только вызволить Грейсона из-под стражи Буфорда, но и арестовать этого парня.

Брови Карла взлетели вверх, но ради Грейсона он старался сохранять спокойствие. — Значит, я могу отвезти его домой?

Медиано кивнул. — Я позвоню тебе, когда мы поедем к Буфорду. Мы позволим тебе забрать вещи Грейсона после того, как примем старика.

Карл крепко пожал руку капитану. «Спасибо, Роб. Я не могу передать вам, как сильно я это ценю». Он повернулся к Грейсону. «Готов идти?»

Дорога домой прошла почти без слов. Карл не хотел ничего говорить, чтобы усугубить ситуацию; Грейсон постепенно терял свою броню безразличия, превращаясь в болото стыда. Он был убеждён, что арест полковника только создаст ещё больше проблем для Карла и Тиффани.

Тиффани разговаривала по телефону, когда они вошли в дверь. «О, отлично», — сказала она человеку на другом конце линии. «Это будет идеально. Тогда увидимся».

Она повесила трубку и поцеловала Карла в щёку. Грейсон неловко стоял в стороне; он просто хотел исчезнуть в своей комнате, но был почти уверен, что Карл и Тиффани захотят поговорить с ним.

Конечно же, Тиффани повернулась к нему с ободряющим взглядом. «Это был доктор Тери Харден, — объяснила она. «Она детский психолог, специализирующаяся на травмах. Я не знаю её лично, но многие врачи, с которыми я работаю, знают, и они не могут отзываться о ней лучше».

Грейсон только моргнул. Он знал, что, вероятно, должен ответить, но не мог заставить себя говорить.

— В любом случае, — немного нервно продолжила Тиффани. «Она может принять нас завтра днём ??в 13:30. Её офис в центре города, так что мы уйдём в час. Хорошо?

— Хорошо, — пробормотал Грейсон, но тут же почувствовал себя невежливо. Он попытался заставить своё лицо принять более грациозное выражение. — Спасибо, Тиффани.

Карл сжал руку жены. «Малыш, почему бы тебе не пойти посмотреть телевизор или почитать?» — мягко предложил он. — Я пойду за остальными вашими вещами, как только позвонит капитан Медиано, так что, надеюсь, к вечеру вы будете чувствовать себя немного поудобнее.

Грейсон тихо выдохнул, радуясь, что его извинили. Он безуспешно попытался ещё раз улыбнуться, прежде чем поплёлся в свою комнату.

Карл издал долгий, усталый вздох. Вполголоса он рассказал Тиффани то, что сказал ему Медиано.

«Арестовать?» — обеспокоенно спросила Тиффани. — Значит, всё было ещё хуже, чем мы думали?

— Вот именно, — вздохнул Карл. «Роб не рассказал мне подробностей, но я уверен, что этот ребёнок прошёл через худшее, чем ад». Он обнял Тиффани за плечи. «Я надеюсь, что этот терапевт так же хорош, как рекламируется».

###

Доктор Тери Харден уставилась на молодого человека, сидевшего напротив неё. Очевидно, что все пациенты разные, но мальчики-подростки могут быть особенно устойчивы к терапии. Травма имела такие ужасные последствия для навязанных культурой определений мужественности.

— Ну, Грейсон, — объяснила она. «Одна из первых вещей, которые я обычно делаю с клиентами, — это определяю цели для нашего совместного времени. Итак, что вы надеетесь получить от этого?»

Грейсон снова посмотрел на профессиональную скромную женщину и неуверенно пожал плечами. — Тиффани подумала, что это хорошая идея? Его голос сорвался, превращая утверждение в вопрос. Доктор Харден ждал терпеливо, но не требовательно. — Я просто… — Грейсон так сильно хотел дать правильный ответ. «Я хочу делать то, что они считают лучшим».

Доктор Харден кивнул, заставив Грейсона подумать, что он дал правильный ответ.

«Это хорошее место для начала», — ответила Тери, понимая, что Грейсону потребуется много положительного подкрепления. «Могу ли я сказать вам, какова одна из моих целей в отношении вас?»

— Конечно, — согласился Грейсон. На самом деле, поскольку Карла и Тиффани обычно не было в терапевтической комнате, он был благодарен доктору Хардену за то, что он говорил ему, что ему нужно делать.

— Моя цель, — доктор Харден выдержал взгляд Грейсона, убедившись, что тот слушает. «Для вас нужно научиться идентифицировать и делиться своими чувствами и потребностями».

— Мой… — Грейсон неуверенно посмотрел на доктора Хардена умоляюще.

Тери ободряюще улыбнулась. «То, что вы хотите», — подчеркнула она.

— Я хочу… — Грейсон снова замолчал. Разве он не сказал это только что? «Что Карл и Тиффани считают лучшим?»

Взгляд Тери никогда не дрогнул. «Здорово, что вы готовы сотрудничать с Карлом и Тиффани», — похвалила она. «И я знаю, что они благодарны. Но я думаю, что жизнь с Полковником так долго заставила тебя поверить, что твои собственные нужды и желания не важны. Итак, мы собираемся помочь вам понять, что нужно вашему телу и разуму, чтобы быть здоровыми и счастливыми, хорошо?»

— Я… хорошо, — неуверенно пробормотал Грейсон. Он всего лишь хотел, чтобы не было никаких проблем…

— Очень хорошо, — успокаивающе сказал доктор Харден. «Теперь, когда у нас есть цели, мы собираемся начать тяжёлую работу, хорошо?»

Грейсон поёрзал на стуле, но кивнул.

— Ты здесь из-за того, через что тебе пришлось пройти от рук полковника, — напрягся Грейсон, догадываясь, к чему всё идёт. Доктор Харден продолжил: «И если мы собираемся исправить нездоровые убеждения и реакции, которые вы развили, нам придётся обратиться к природе самой травмы. Так почему бы тебе не рассказать мне о том, что будет дальше?»

Грейсон ещё немного поёрзал, не зная, что она хочет услышать. — Как… что именно?

Доктор Харден кивнул, как будто Грейсон задал очень важный вопрос. «Ну, в вашем досье Тиффани объяснила, что Полковник будет бить вас наволочкой, наполненной кусками мыла. Почему бы тебе не начать отсюда?»

Расправив плечи, Грейсон вздохнул. Доктору казалось, что она будет ждать вечность, поэтому Грейсон решил ещё раз подавить свои эмоции и поделиться некоторыми событиями последних 10 месяцев.

Сохраняя голос тихим, но не совсем ровным, Грейсон начал: «Он получил мыло после того, как я… после того, как я намочил постель во второй раз. В первый раз он просто много кричал, называя меня бесполезной, слабой и глупой. Но когда это случилось снова, он очень разозлился. Он сказал, что мне нужна военная дисциплина… что, когда новобранцам требуется слишком много времени, чтобы научиться тому, как они должны действовать, ответственность каждого заключается в том, чтобы убедиться, что они соблюдают строй… и… и он сказал, что лучший способ убедиться, что новобранцы усвоят, что правильно, показывая им, что происходит, когда они делают что-то неправильно…»

Голос Грейсона стих, поэтому доктор Харден мягко подсказал ему. — И как это выглядело для тебя, Грейсон?

Глаза Грейсона выскользнули из фокуса, когда он погрузился в воспоминания. «Когда мыло в наволочке не подействовало, и я в третий раз намочил постель, он… Полковник решил, что мне нужна дополнительная… военная подготовка. Так что он вытащил меня наружу…»

Грейсон продолжал говорить, но он не столько рассказывал историю, сколько переживал её заново. Пронизывающий холод позднего мартовского утра, липкая, промокшая ткань его пижамных штанов, прилипшая к ногам, покрасневшее от ярости лицо полковника, когда он кричал на Грейсона…

— Ты глупый, чёртов червяк! Голос полковника звенел в холодном утре, когда он толкнул Грейсона на задний двор. — Меня не должно удивлять, что твоя никчёмная шлюха-мать даже не смогла приучить тебя к туалету!

Грейсон всхлипнул, сдерживая рыдания. Он ещё спал, когда Полковник ворвался в его комнату и откинул одеяло, взорвавшись от ярости, когда увидел мокрое пятно на кровати.

«У меня не будет такой слабости в моём доме!» — крикнул Мартин. «Ты научишься быть мужчиной! Я вытащу из твоего жалкого тела все до последней крупицы слабости! А теперь приступай к работе!»

Заикаясь, но не в силах произнести ни слова, Грейсон метнул взгляд к лицу Мартина, пытаясь понять, какую именно «работу» он должен был выполнять.

— Не стой тут как идиот, мальчик! Прыгайте, пока я не скажу вам остановиться!! Слюна залила губы полковника, глаза его были дикими.

Уже тяжело дыша, Грейсон тут же начал прыгать. — Выпрями руки, личинка! Ты не можешь сделать даже самое простое упражнение в мире!»

Это продолжалось часами. Грязные высохшие штаны Грейсона натирали его ноги, пока Мартин вёл его через кажущиеся бесконечными прыжки, спринты, отжимания и бёрпи.

Когда солнце поднялось выше над сельским участком, Грейсон начал чувствовать слабость. Очевидно, он не завтракал и не ходил в туалет. Он устал, напуган и понятия не имел, как долго полковник собирается держ%ть его там.

Дрожа от усталости, Грейсон поскользнулся посреди спринта и рухнул на землю.

— Вставай, грёбаная крыса! Мартин взвизгнул. «Что с тобой случилось??»

Грейсон с трудом поднялся на ноги, тяжело дыша и потея. Его зрение затуманилось.

— Не сутультесь, мальчик! Ты стоишь по стойке смирно, как мужчина!

Грейсон не был на 100% уверен, что означает «смирно», но выпрямился, прижав руки к бокам. Его ноги дрожали под ним.

«Я никогда в жизни не видел такого хрупкого мальчика твоего возраста!» — голос полковника ни разу не дрогнул, несмотря на то, что он кричал почти без остановки с тех пор, как выдернул Грейсона из постели. «Я этого не потерплю! Ты научишься подчиняться, или ты будешь страдать от последствий!»

По краям поля зрения Грейсона появились чёрные пятна. Он попытался обратить внимание, но обнаружил, что не может сосредоточиться на голосе полковника. Он не мог сосредоточиться ни на чём, кроме как на попытке не упасть.

Голова у Грейсона закружилась, и Грейсон смутно ощутил тепло, растекающееся по его ногам.

«ЧТО ЭТО???» Даже яростный вой полковника не смог полностью рассеять туман, который медленно окутывал сознание Грейсона. Разгневанный полковник уставился на мокрое пятно, растущее на уже испачканной пижаме Грейсона.

Голова качалась на шее, Грейсон затуманенно смотрел на туманную фигуру человека перед собой. Он увидел, как полковник отдёрнул руку и ударил кулаком по лицу Грейсона, а потом всё потемнело…

«Грейсон… Грейсон…» Грейсон моргнул, словно очнувшись ото сна. Доброе, беспристрастное лицо доктора Хардена смотрело на него.

— Я… — он не знал, что хотел сказать, но его голос был хриплым. Грейсон понял, что его лицо было влажным. Он, должно быть, плакал, когда рассказывал эту историю.

— Здесь ты в безопасности, Грейсон, — раздался успокаивающий голос доктора Хардена. «Я хочу, чтобы вы знали, что вы в полной безопасности в этом офисе, а также с Карлом и Тиффани».

Грейсон сгорбился и расправил плечи, пытаясь вернуться мыслями к настоящему.

— То, что полковник сделал с тобой, было неправильно. Ничто из того, что вы делали, не призывало к такому поведению, и ничто никогда не могло его вызвать. Голос доктора Хардена был спокоен, но твёрд. «В том, что произошло, не было твоей вины. Это была не твоя вина тогда, и это не твоя вина сейчас».

Что-то в её фразах и голосе заставило Грейсона поднять голову. Доктор Харден бросил быстрый взгляд на колени Грейсона.

Грейсон проследил за её взглядом и увидел большой мокрый участок на своих джинсах. В тот же момент он ощутил, как тяжёлая влага давит на его бёдра.

Горло Грейсона опасно сжалось. Его дыхание превратилось в хрип, когда он скрестил руки на груди.

— Грейсон… Грейсон, выслушай меня, пожалуйста, — взмолился доктор Харден. «Это не ваша вина. Это реакция вашего тела на травму, через которую вас заставил пройти мистер Буфорд. Ты понимаешь? Это не ваша вина».

Грейсон сжал губы, пытаясь не развалиться. Он чувствовал себя ужасно.

«Грейсон, я знаю, это сложно, но здесь тебе нужно потренироваться, хорошо?» Доктор Харден ободряюще подняла брови. «Чего ты хочешь прямо сейчас? Что заставит вас чувствовать себя в безопасности?»

— Я… я… — Грейсон едва мог думать. Он не знал, чего хотел. Он знал, что не хочет попасть в беду. Он хотел… — Прости, — прошептал он. «Мне жаль».

Доктор Харден сочувственно кивнул. — Я знаю, что ты такой, Грейсон. Я понимаю».

— Я… я сожалею, — повторил Грейсон ещё тише. Он не знал, что ещё делать.

— Хорошо, Грейсон. Вы были очень смелыми сегодня, и я знаю, что мы сможем хорошо поработать здесь, но я думаю, что нам лучше закончить на сегодня. Я приведу Карла и Тиффани, хорошо?

Зная, что скрыть свой последний проступок от кузенов невозможно, Грейсон не стал протестовать.

Слегка обеспокоенные тем, что их вызвали рано — сеанс длился всего 20 минут, — Карл и Тиффани с опаской вошли в комнату. Увидев молодого человека, сгорбившегося и плачущего на диване, Тиффани подошла и села рядом с ним, обхватив его руками.

Грейсон напрягся всего на секунду, прежде чем раствориться в объятиях Тиффани. Тиффани вздохнула с облегчением, когда подросток прижался к ней. Только тогда она заметила предательское пятно на штанах Грейсона.

Карл обменялся взглядом со своей женой, затем повернулся к доктору Харден. «Что мы можем сделать?» — просто спросил он.

Доктор Харден слегка улыбнулся, радуясь их серьёзности. «Грейсон вынес больше, чем любой ребёнок, — начала она. «Мы только начинаем открывать для себя широту поведения мистера Буфорда».

— Мы хотим убедиться, что Грейсон в безопасности, — вмешалась Тиффани. «Мы знаем, что восстановление будет долгим процессом, но на что мы должны обратить внимание, чтобы защитить его?»

— Как видите, — спокойно ответила Тери, стараясь больше не унижать Грейсона, — у Грейсона была физиологическая реакция на воспоминания о насилии. Я подозреваю, что это произойдёт ещё не раз».

Грейсон съёжился, но Карл просто кивнул.

«Вероятно, есть определённые вещи — мы называем их триггерами, — которые вызывают у Грейсона болезненные воспоминания, — продолжила Тери. «Иногда эти триггеры могут вызывать одну и ту же реакцию. Поскольку мы только начинаем, мы ещё не знаем, сколько будет триггеров и насколько они серьёзны. Гораздо более вероятно, что они будут воспитаны в рамках терапии, но на самом деле это может быть что угодно. Слова, образы, звуки».

Грейсон вздрогнул в объятиях Тиффани, ужаснувшись мысли о том, что любое старое зрелище или звук могут заставить его обмочиться в штаны.

Тиффани крепче обняла в ответ. — Что вы посоветуете, доктор?

«Что ж, мы с Грейсоном, безусловно, будем работать над устранением этих триггеров и разработкой здоровых механизмов преодоления», — заверила их Тери. — А пока что Грейсону решать, что ты будешь делать, чтобы… подготовиться к таким событиям.

Вырвавшись из объятий Тиффани, Грейсон сложил руки в знак поражения, прекрасно понимая, о чём говорит доктор Харден.

«Подготовить?» — спросил Карл, не обращая внимания. — Значит, мы можем предотвратить… подобные вещи?

— Не предотвратить полностью, — осторожно сказал доктор Харден. — Но если Грейсон хочет избежать…

— Вы имеете в виду защитную одежду, — тактично перебила Тиффани. Доктор Харден кивнул.

По щеке Грейсона скатилась слеза, и это не осталось незамеченным доктором Харденом. — Грейсон? она повернулась к подростку. «Помните, над чем мы работаем? Это ваш выбор. Тебе не нужно ничего надевать, если ты не хочешь, я обещаю.

Карл и Тиффани согласно кивнули. «У нас всё хорошо в любом случае, дорогая, клянусь», — пообещала Тиффани.

Грейсон поднял голову, его глаза нервно метались между доктором и его кузенами. «Ты обещаешь?» — мягко спросил он. — Ты не… ты не рассердишься, если я… если я…

— Никогда, малыш, — Карл бодро схватил Грейсона за плечо. «Мы разберёмся со всем, что нужно».

— Но… — глаза Грейсона снова опустились. Он не мог заставить себя поверить им. — Но я устрою беспорядок…

— Тогда мы его почистим, — заверила его Тиффани. «Ничего страшного».

Грейсон ещё не сказал им, что полковник в наказание заставил его надеть подгузники. Что мысль о том, что его снова наденут на «защитную одежду», заставила его почувствовать, что его подвергают бичеванию.

Он просто посмотрел на троих взрослых в комнате, всё обещая ему безопасность, которую он не испытывал уже слишком давно.

«Всё в порядке, Грейсон, — сказал доктор Харден. «Это твой выбор».

— Н… — вздохнул Грейсон и попытался снова. «Нет, спасибо. Я не хочу этого».

Карл легонько сжал его плечо, утешая. — Хорошо, малыш.

Тиффани взяла Грейсона за локоть и помогла ему встать. «Спасибо, доктор Харден», — она пожала руку Тери. «Мы позвоним, чтобы начать планирование регулярных встреч».

Грейсон пожал плечами. Его мокрые штаны свисали с бёдер. Он был благодарен за спокойную реакцию на несчастный случай и очень хотел поправиться, прежде чем причинить ещё больше неприятностей Карлу и Тиффани.

Карл обнял подростка за плечи. «Давай, малыш. Пойдём переоденемся».

Грейсон покраснел, но кивнул. Прошло всего полчаса с тех пор, как они прибыли в клинику, но он чувствовал себя так, будто только что завершил Ironman. Он слишком устал, чтобы слишком много думать, но знал, что впереди у него много работы.

*024*2016-01-24 04:28

Большое спасибо всем вам! Я так рада, что тебе нравится история. Эти главы выходят немного дольше, чем я планирую, так что спасибо, что остаётесь со мной :) Эту главу я представил как своего рода монтаж, который не совсем соответствует словам. У меня запланированы ещё две главы после этой.

###

Чувствуя потенциально изнурительную природу ситуации Грейсона, доктор Харден выделила в своём графике время, чтобы встречаться с ним два раза в неделю. Грейсон оказался добровольным клиентом, соглашаясь на все её предложения, хотя Тери знала, что такое молчаливое согласие было результатом его укоренившейся привычки подчиняться авторитету, а также желанием способствовать его собственной реабилитации.

После того, как его второй сеанс терапии был прерван так же, как и первый, Грейсон взял за привычку ходить в туалет непосредственно перед каждым визитом. Опорожнение мочевого пузыря перед тем, как сесть в кабинете доктора Хардена, не сделало воспоминания менее травмирующими, но заставило его чувствовать себя лучше из-за того, что он не устраивал такого беспорядка. В тех редких случаях, когда он попадал в аварию во время терапии, это приводило лишь к небольшому мокрому пятну.

Однако, как и предсказывал доктор Харден, несчастные случаи с Грейсон не ограничивались её клиникой. Помимо почти ночного недержания мочи, Карл и Тиффани непреднамеренно обнаружили несколько других триггерных сигналов.

Первая была настолько безобидной, что Грейсону потребовались часы, чтобы понять, что пошло не так. Через два дня после первого предупреждения доктора Хардена Грейсон был в машине с Карлом и Тиффани, когда Карл начал сканировать радиостанции.

Казалось, ни с того ни с сего Тиффани услышала хныканье с заднего сиденья. Она повернулась и увидела бледного Грейсона, обхватившего себя руками, пятно уже расползалось по его коленям.

К счастью, они были недалеко от дома, и Карл уже через несколько минут въезжал в гараж. Тиффани скользнула на заднее сиденье рядом с Грейсоном, потирая его руку и что-то бормоча.

«Грейсон. Грейсон, ты в безопасности. Всё в порядке, милая. Здесь ты в безопасности.

Голос Тиффани был единственным звуком в тихой машине, и Грейсону не потребовалось много времени, чтобы вернуться из воспоминаний. Он сильно покраснел, когда понял, что произошло.

— Готов войти внутрь? Тиффани ободряюще потёрла его руку.

Грейсон едва кивнул, открывая дверь. Тиффани держ%ла его за спину, пока они шли внутрь.

— Ты в порядке, малыш? — осторожно спросил Карл, когда они вошли на кухню. «Ты знаешь, что случилось?»

Грейсон несколько отчаянно замотал головой. — Я… я не знаю. Мне жаль…»

— Всё в порядке, — заверила его Тиффани. «Мы с этим разберёмся. Просто иди переоденься, дорогая, всё в порядке.

Грейсону не нужно было повторять дважды. В тепле душа он наконец понял, что его вывело из себя.

— Это было радио, — смущённо объяснил он, вернувшись на кухню.

— Тебе не нравится слушать радио? Карл интерпретировал, сбитый с толку.

— Нет, это было… — Грейсон замялся. Он знал, что и Карл, и Тиффани хотели точно знать, каковы его триггеры, но он всё ещё не хотел делиться подробностями своего пребывания с полковником. Неудивительно, что тяга делать то, что, по его мнению, хотели его кузены, победила.

— Когда ты пролистывал радиостанции, — мягко продолжил Грейсон, глядя в пол. «Одной из станций, которую вы пролистнули, было религиозное ток-шоу. Я узнал голос парня. Это то, что Полковник заставлял меня слушать, когда… — он замолчал, не в силах закончить описание того, как в качестве наказания Мартин заставлял Грейсона стоять часами, слушая пылающих серой проповедников по радио, разглагольствующих о грехе и покаянии. .

— О-о, я помню этого парня, — слегка рассмеялся Карл, пытаясь разрядить обстановку. — Да, он ужасен.

Тиффани заключила Грейсона в объятия. «Мы определённо можем избежать этой станции», — пообещала она. «Спасибо, что рассказали нам».

Второй триггер был немного более очевидным. Однажды вечером, когда мы вместе смотрели фильм, Карл пошёл на кухню за попкорном. В результате предсказуемой, но нелепой серии событий он в конечном итоге уронил миску и ушиб палец ноги, что, естественно, вызвало громкую череду проклятий.

В гостиной Тиффани сочувственно съёжилась, но Грейсон в мгновение ока вскочил на ноги, выпрямившись, как шомпол. Тяжело дыша, он отчаянно сморгнул слёзы, в то время как моча стекала по его штанам.

«Привет! О, дорогая, — Тиффани на мгновение замолчала, взглянув на кухню, где её муж всё ещё раздражённо бормотал. Но она знала, что Карл может позаботиться о себе, поэтому обняла Грейсона, потирая ему спину.

Грейсон вздрогнул от прикосновения Тиффани и тихо заскулил. Он повернулся, чтобы посмотреть на свою кузину, затем, всего через секунду, наклонился и положил голову ей на плечо. Именно эта картина встретила Карла, когда он вернулся в гостиную.

— Что за… — но прежде чем он успел закончить предложение, Карл понял, что произошло. Поставив попкорн, Карл крепко обнял жену и кузена. — Мне очень жаль, Грейсон, — искренне извинился он. «Это была моя вина».

— Это… это не… — смущённо фыркнул Грейсон. Он зарылся головой в волосы Тиффани и почти неразборчиво пробормотал: «Ты говоришь как он».

Карл тяжело вздохнул и прижал их крепче.

###

В кабинете доктора Хардена после инцидента в гостиной Грейсон резко заговорил. «Почему?»

Доктор Харден помолчал. Грейсон практически никогда не разговаривал, если к нему не обращались, но она хотела поощрять его активное участие. — Почему что, Грейсон?

Грейсон резко выдохнул, раздражённый не вопросом доктора Хардена, а тем фактом, что он вообще мог задать этот вопрос. «Почему… почему это должно быть…» он сжал кулаки, пытаясь заставить себя выразить словами то, что он ненавидел. «Почему… это… что происходит? Почему я так реагирую?»

— Отличный вопрос, Грейсон, — как всегда спокойно начал доктор Харден. «Во-первых, я хочу, чтобы вы знали, что это не так уж редко, как вы думаете. Временная потеря контроля над мочевым пузырём — естественная реакция на страх».

Грейсон насмешливо фыркнул. — Но бояться нечего, — расстроенно усмехнулся он. — Ты, Карл и Тиффани постоянно твердите мне, что я в безопасности.

Доктор Харден кивнул. «Вот где появляется травма», — объяснила она. «Ваш мозг — не обязательно рациональная часть вашего мозга, но более глубокая, эмоциональная часть — потратил много времени на то, чтобы научиться связывать ваши триггеры со страхом и болью. Чтобы преодолеть эти ассоциации, потребуется больше, чем пара недель».

Грейсон поставил ногу на диван, обхватив колено.

«Вот почему мы работаем над выявлением ваших желаний и потребностей», — через мгновение продолжил доктор Харден, поняв, что Грейсону нечего сказать. «Вы лучше нас знаете, что заставит вас чувствовать себя в безопасности, что заставит вас чувствовать себя лучше».

«Я знаю, что заставит меня чувствовать себя лучше!» Грейсон сердито выплюнул. «Все продолжают спрашивать, чего я хочу, как будто вы можете просто купить мне что-нибудь или позволить мне что-то сделать, и всё будет исправлено». Раздражённый, он сморгнул слёзы с глаз. — Я просто хочу… — он вздохнул и опустил голову, чтобы избежать проницательного взгляда доктора Хардена. «Я хочу быть хорошим».

Доктор Харден не ответил. Она просто ждала, пока Грейсон продолжит.

— Я хочу быть хорошим, — мягко повторил Грейсон. — Тиффани и Карл так добры ко мне и так помогают, и я хочу… я не хочу доставлять им неприятности, — закончил он шёпотом. Он застенчиво поднял глаза, глядя на доктора Хардена, чтобы увидеть, не разозлила ли её его вспышка.

— Отличная цель, Грейсон, — любезно сказал доктор Харден. «Так как же это будет выглядеть? Никаких проблем?

Глаза Грейсона вспыхнули раздражением. — Не мочиться всё это чёртово время! — рявкнул он, но тут же отшатнулся, устыдившись своей вспышки.

Но доктор Харден только кивнула, как всегда. Она дала Грейсону время прийти в себя, прежде чем снова заговорить. — Грейсон, как ты и сказал минуту назад, нет ничего, что могло бы волшебным образом «исправить» всё. Я знаю, это может показаться вам нелогичным, но что поможет вам избежать несчастных случаев, так это научить свой мозг и своё тело тому, что вы в безопасности и о вас заботятся. И для этого нам понадобится, чтобы вы, — она мягко подчеркнула это слово, — сказали нам, что вам нужно, когда что-то пойдёт не так. ХОРОШО?»

Грейсон упрямо покачал головой, всё ещё сжимая колени руками.

— Я знаю, Грейсон, это тяжело, — признал доктор Харден. — Но подумай обо мне. Когда у вас возникает воспоминание, есть ли что-то, что заставляет вас чувствовать себя в безопасности… менее ужасно?» — поправилась она, увидев выражение отвращения Грейсона при слове «безопасный».

Секунды тянулись в тишине, но вопрос доктора Хардена что-то пробудил в Грейсоне. Было что-то…

— Когда… — голос Грейсона стал напряжённым, и он прочистил горло. — Когда Тиффани меня обнимет, — наконец прошептал он.

Лицо доктора Харден расплылось в ухмылке. «Ага?»

Грейсон опустил глаза. «Она… моя мама очень обнималась», — сказал он. — И… и полковник никогда этого не делал. Он… — голос Грейсона надломился, и он замолчал. — Я пропустил, — закончил он, пожимая плечами.

«Здорово, что вы это понимаете, Грейсон, — похвалил доктор Харден. — Как ты думаешь, мы можем сказать Тиффани, что это помогает?

Грейсон на мгновение задумался. Ему было так неудобно просить о чём-то, но он полагал, что Тиффани уже сама обнимала его, так что, возможно, это её не беспокоило.

— …Хорошо, — пробормотал он.

— Замечательно, Грейсон, — просиял доктор Харден, как будто открыл лекарство от простуды. «Я очень горжусь вашим прогрессом. Продолжай работать, хорошо? Каждый раз, когда у вас возникает воспоминание, я хочу, чтобы вы могли попросить то, что вам нужно, что могло бы вам помочь».

Грейсон вздрогнул, но согласился.

###

Хотя здоровье и безопасность Грейсона, очевидно, были приоритетом, Карл и Тиффани знали, что они должны принять меры для того, чтобы 16-летний подросток пошёл в школу. Они жили в нескольких районах от полковника, поэтому Карл использовал все свои местные связи, чтобы организовать перевод Грейсона в местную среднюю школу.

Карл не хотел торопить Грейсона с делами, но Грейсон начал спрашивать всего через 2 недели.

— Мне нравится школа, — клялся Грейсон. «У меня всегда это хорошо получалось, и это была лучшая часть жизни с полковником».

Карл поднял бровь. У Грейсона всё ещё были воспоминания, а Карл и Тиффани не хотели добавлять стресса.

— Обещаю, — настаивал Грейсон. — Школа… школа была в безопасности, — его голос немного понизился, когда он нечаянно произнёс волшебное слово. «Он не мог навредить мне в школе, так что никаких триггеров там не будет, я уверен».

Карл и Тиффани в конце концов сдались, довольные тем, что Грейсон, похоже, проявляет интерес к своим собственным решениям. Поэтому в следующий понедельник, всего через две недели после Нового года, Тиффани проводила Грейсона в главный офис местной средней школы, чтобы узнать его расписание.

Их встретила измученная, но приятная на вид секретарша и весёлая рыжая.

«Добро пожаловать в Центральный Джефферсон, мистер Буфорд!» секретарша выглядела непропорционально счастливой, приветствуя нового старшеклассника. «Я миссис Хоторн, и я смогу помочь вам с любым расписанием или административными вопросами. Это, — она указала на рыжеволосую девушку, — Руби. У неё очень похожее расписание с вашим, так что она будет вашим проводником, пока вы не освоитесь здесь!»

Улыбка Руби казалась искренней, когда она протянула руку. «Рад встрече!» — чирикнула она, когда Грейсон нерешительно пожал ей руку.

Руби, не обращая внимания на нерешительность Грейсона, продолжила. «Мы в разных классных комнатах, но они прямо по соседству, так что я могу отвести вас туда. Затем я встречусь с вами, чтобы отвести вас на предварительный расчёт. У нас обед в четвёртом уроке.

Грейсон взглянул на Тиффани, которая успокаивающе кивнула. — П-звучит неплохо, — пробормотал Грейсон. «Спасибо».

Прозвенел первый звонок, означавший, что до классной комнаты десять минут. — Пошли, — Руби потянулась к Грейсону. — Я отведу тебя к твоему шкафчику, а потом покажу тебе твой класс.

Тиффани похлопала Грейсона по плечу, а затем притянула его к себе, чтобы обнять. «Развлекайся, милая. Позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится».

Грейсон попытался ободряюще улыбнуться Тиффани, показывая ей, что с ним всё будет в порядке, а затем повернулся и последовал за Руби по коридору.

Пробираясь по переполненным коридорам, Грейсон почувствовал, как вспотели ладони. Он не лгал; школа действительно была лучшей частью его времени с полковником. Тем не менее, мысль о поступлении в совершенно новую среднюю школу с совершенно новым составом подростков по понятным причинам заставила его нервничать. Он действительно хотел вернуться в школу, вернуться к ощущению нормальной жизни, но он также очень хотел дать Карлу и Тиффани отдохнуть от того, чтобы присматривать за ним. Они оба взяли много выходных после Рождества, и Грейсон хотел, чтобы они вернулись к своей жизни и работе. Он им этого, конечно, не сказал.

К счастью, та часть Грейсона, которой нравилась школа, довольно быстро прижилась. Во всяком случае, большинство старших школ были одинаковыми, так что ему не нужно было учить себя вести себя по-другому. Его приукрашенная предыстория (он переехал из другого штата) не была достаточно экзотичной, чтобы вызвать какие-либо навязчивые вопросы, поэтому он смог ассимилироваться в своём классе за несколько дней.

На второй неделе занятий Грейсон смеялся с Руби, пока они шли по коридору на обед. Хотя он знал дорогу, ему нравилось общество Руби. Она рассказывала замечательную историю о своём младшем брате, когда они свернули за угол в сторону столовой.

«Уф!» Грейсон ахнул, столкнувшись с кем-то, идущим в противоположном направлении.

«Так жаль!» — раздался мужской голос, звучавший немного старше, и когда Грейсон поднял голову и заметил говорящего, его сердце остановилось.

Он столкнулся с молодым человеком в полной военной форме. Солдат всё ещё извинялся. «Вы в порядке? Я не видел тебя там!»

Грейсон тяжело дышал, отчаянно пытаясь сдержаться. Ему едва удалось выдавить «Да», прежде чем он споткнулся.

Солдат обеспокоенно посмотрел ему вслед, но Руби последовала за ним. «Грейсон? Грейсон, что происходит?

— Хм… — прохрипел Грейсон, ещё больше впадая в панику. «Скрывать…»

Руби схватила его за руку и потащила через дверь слева от них, закрывая её за собой.

Грейсон обхватил руками его затылок, уткнувшись головой в руки, и сполз по стене. Он попытался глубоко вдохнуть, но не мог остановить бешено стучащее сердце. Он почувствовал, как под ним скапливается моча.

Это было странное, сбивающее с толку чувство. На этот раз Грейсон не потерялся в воспоминаниях, но он не мог перестать волноваться. Он как будто вылетел из своего тела и ничего не мог сделать, чтобы контролировать своё сердце или мочевой пузырь. Он знал, что солдат не был полковником, но шок от того, что он неожиданно увидел военную форму, был слишком сильным. Он знал, что солдат не причинит ему вреда, но всё ещё трясся на полу.

Пока Грейсон пытался успокоиться, оценивая своё окружение, он понял, что Руби держит его за руку, нежно поглаживая его кожу большим пальцем. Удивлённый Грейсон уставился на их переплетённые пальцы.

Сочетание вида большого пальца Руби, двигающегося взад-вперёд по тыльной стороне его ладони, в сочетании с ощущением ритма послужило для Грейсона почти медитативным стимулом. Через несколько минут он почувствовал, как его разум снова синхронизируется с телом.

Конечно, теперь он остался сидеть в луже, которую сам же и сделал, в классе старшей школы. Грейсон слегка напрягся, пытаясь не заплакать.

«Что ты хочешь? Что заставит вас чувствовать себя в безопасности?» Он услышал голос доктора Харден в своей голове и знал ответ на её часто повторяемый вопрос.

Медленно Грейсон полез в карман и вытащил телефон.

«Грейсон? Вы в порядке?» Голос Тиффани был спокойным, но настойчивым, когда она ответила.

— Ка… — раздался голос Грейсона. — Ты можешь прийти за мной?

— Конечно, милый, — Тиффани уже показывала своему начальнику смены, который кивнул, давая ей молчаливое разрешение уйти. «Вы в порядке? Можешь сказать мне что случилось?» Ей хотелось, чтобы Грейсон продолжал говорить, по крайней мере, пока не убедится, что он не ранен.

Грейсон закусил губу. «Там был солдат… парень в военной форме. Я столкнулся с ним по дороге на обед. Я… он меня удивил.

На другом конце провода Тиффани стиснула зубы. Что солдат делал в средней школе? Она должна позвонить Карлу. — Хорошо, дорогая, я вижу. Это не твоя вина. Ты сейчас где? Есть кто-нибудь с вами?

— Да, я… ??— Грейсон огляделся. «Я в музыкальной комнате. Руби со мной.

— Хорошо, хорошо, — ответила Тиффани. Она вздохнула, готовясь к следующему вопросу. — Тебе нужно, чтобы я принёс тебе сменную одежду?

Грейсон покраснел, хотя Тиффани не могла его видеть, а Руби не могла слышать вопроса. — Да, пожалуйста, — пробормотал он.

— Я зайду к дому, — мягко сказала Тиффани. — Буду минут через 20.

— Спасибо, — прошептал Грейсон и повесил трубку.

Руби не отпускала его руки. Они просидели так ещё несколько минут, прежде чем Грейсон наконец заговорил.

— Спасибо, — мягко сказал он.

— Не за что, — ответила Руби. «Вы в порядке?»

Грейсон кивнул. — Я… — он не знал, как объяснить. «Я только…»

Руби покачала головой. — Можешь ничего мне не говорить, если не хочешь, — твёрдо, но ласково заявила она.

Грейсон удивлённо посмотрел на неё. Руби встретила его взгляд и улыбнулась. — Это не моё дело, Грей. Я просто хочу убедиться, что ты в порядке».

Лицо Грейсона смягчилось. Он едва мог выразить свою благодарность, но ему удалось пробормотать ещё одно «Спасибо».

Руби сжала его руку в последний раз, прежде чем отпустить. Она встала и целенаправленно подошла к шкафу, вернувшись с рулоном бумажных полотенец.

Грейсон густо покраснел, когда Руби подошла к нему. Он потянулся, чтобы забрать у неё бумажные полотенца. К счастью, Руби не возражала, и Грейсон принялся вытирать свой беспорядок.

Когда Грейсон не встал и не выбросил грязные полотенца, Руби снова села рядом с ним. Они молчали ещё несколько минут, и Грейсон был благодарен за её присутствие.

«Могу ли я что-нибудь ещё сделать?» — спросила Руби, нарушая молчание. Она звучала искренне, не то чтобы просила разрешения уйти, но Грейсон всё равно съёжился.

— Нет, — сказал он, затем изменил свой ответ. — Я так не думаю.

Руби выслушала его тихий ответ, но не поверила ему. «Почему бы мне не пойти в главный офис и не дождаться твоего кузена?» она предложила. — Так она будет знать, где тебя найти.

Грейсон благодарно кивнул. «Ага. Это хорошая идея». Он поймал взгляд Руби и повторил, на этот раз более серьёзно: «Спасибо, Руби».

Руби встала, опираясь на плечо Грейсона. «В любой момент».

Руби закрыла за собой дверь, и Грейсон вздохнул, прислонившись головой к прохладной стене из шлакоблока. В одиночестве он начал дрожать. Как он мог допустить это? Он заставил Тиффани уйти с работы, он собирался пропустить дневные занятия, и Руби, должно быть, считает его таким жалким. Какой бы доброй она ни была, она ни за что не пожалела его и не подумала о нём как о каком-то душевнобольном.

Грейсон сморгнул слёзы. Он был такой проблемой. Он ничего не мог сделать правильно, нигде не мог позаботиться о себе.

Вдохнув, Грейсон протёр глаза. Он знал, что должен взять себя в руки, прежде чем Руби вернётся к Тиффани. Последнее, чего он хотел после того, как обмочился в школе и заставил Тиффани прийти за ним, это заставить её думать, что его нужно нянчить.

Достаточно скоро Грейсон услышал, как открылась дверь концертного зала, и Тиффани последовала за Руби внутрь, неся сумку, которую она передала Грейсону.

Грейсон с трудом поднялся на ноги, с усилием сохраняя ровный голос, поблагодарив Тиффани. Он огляделся на секунду, затем решил пойти переодеться в шкафу, чтобы не рисковать идти по коридорам в в*нную. Он собрал мокрые бумажные полотенца, когда стоял, и бросил их в мусорное ведро.

Тиффани и Руби молчали, пока Грейсон переодевался, опасаясь сказать что-нибудь, что он мог услышать и неправильно истолковать.

Когда Грейсон появился, он намеренно отказался повесить голову. Он не хотел показывать Тиффани, что ей нужно его утешить.

В этот момент прозвенел звонок, и Руби посмотрела на часы. «Увидимся завтра?» она посмотрела на Грейсона.

Грейсон попытался улыбнуться. — Ещё бы, — мягко ответил он. Больше он её не поблагодарил. Он надеялся, что она уже знала.

Тиффани постояла с Грейсоном несколько минут, пока шум в холле не стих. — Всё готово, дорогая?

Откашлявшись, Грейсон кивнул и последовал за ней к двери.

В машине Тиффани вздохнула. — Мне очень жаль, Грейсон, — начала она. Грейсон сжал руку, не зная, что ответить. Почему она извинялась? «Я позвонил Карлу, чтобы узнать, знает ли он что-нибудь, и оказалось, что армия отправляет молодых солдат в местные средние школы для вербовки. Это не отдел Карла, но ему жаль, что он не подумал об этом, чтобы предупредить вас.

Грейсон посмотрел в окно. Очевидно, это не вина Карла. Это была его собственная чёртова вина, что он не мог даже увидеть солдата без грёбаного нервного срыва. — Всё в порядке, — настаивал он несколько тупо. «Руби была там. Я был в безопасности».

Тиффани нежно погладила его по плечу. «Я горжусь тобой, дорогая. Вы так хорошо справились с ситуацией и позвонили мне».

Грейсон поморщился, что Тиффани приняла за ухмылку. — Мы скоро будем дома, — продолжила Тиффани. «У вас назначена встреча с доктором Харден сегодня днём, и я знаю, что она будет очень рада узнать о ваших успехах».

Грейсон не ответил. Он знал, что Тиффани, вероятно, искренне считала события дня «прогрессом». Вся эта идея была отвратительна Грейсону. Он действительно был не чем иным, как обузой.

