Писить в снег

Автор: Майр Пи

После последнего большого снега, который у нас был, папа попросил меня выйти и помочь лопатой. Я согласился, оделся в джинсы и куртку и вышел на улицу. Мы какое-то время копали лопатой, и вдруг в меня попал снежок. Ну, я повернулся, подобрал кучу снега и ударил его ею. Следующее, что я знаю, мы боролись в снегу. Мы остановились и немного посидели в снегу. Было довольно тепло, и снег был довольно мокрым, и мой зад намок. Папа встал первым и спросил меня, не промокаю ли я, сидя там. Я сказал, да, я всё равно должен пойти пописить. К моему удивлению, он сказал:

«Почему бы тебе просто не пописить в снег, ты же всё равно мокрый, верно?»

Я сначала подумал. Чт...? Тогда я подумал, ну, он сказал, что это нормально… Я действительно промок, сидя там, поэтому я просто написил в штаны. Сначала было тяжело, мои джинсы были очень тугими к моей промежности, но через несколько мгновений я расслабился и позволил моче течь. О, это было так приятно, тёплая моча наполняла мои штаны и холодную попу.

Я посидел немного, чтобы моча промокла сквозь штаны и попала в снег. Я подошёл, чтобы встать, и осторожно смахнул снег со своего места, где сидел, чтобы папа не мог сказать, помочился я или нет. Не знаю, теперь, когда он смирился с тем, что я писаю, мне всё ещё смешно, когда я писаю рядом с ним. Я встал и прошёл мимо него. Он остановил меня и сказал:

«Теперь, когда тебе больше не нужно мочиться, не мог бы ты остаться и помочь мне закончить?»

Я сказал.

«Я… мне ещё нужно идти».

«Нет, не видишь, он сказал, что я вижу жёлтое в снегу», и с этими словами похлопал меня по попе. — «И твоя попа мокрее остальных штанов».

На улице было не слишком светло, близился вечер, так что я не знаю, видел ли он на самом деле какую-то желтизну, но я не мог скрыть мокрый зад. Что ж, чтобы скрыть своё смущение, я схватил ещё одну горсть снега и как бы толкнул его в него. Он поскользнулся и начал падать, схватил меня, и мы снова упали в снег. Я сразу же встал, весь новый снег прилип к моей мокрой попе. Я сказал Теперь твоя очередь писить. Ты тоже весь мокрый. О МОЙ Боже!! Он тоже сделал это!! Он встал, и я увидел на снегу немного желтизны, а его зад был тёмным и мокрым. Его джинсы были темнее, но это всё равно было заметно на ранней стадии. Я прошёл мимо него, шлёпнул его по попе и сказал:

«Папа, я просто пошутил».

Теперь он был красным. Итак, мы закончили лопатить, мокрые попы и всё такое.

Мой друг случайно проходил мимо, увидел нас и остановился. Она спросила меня, как я весь промок. Я сказал:

«Я… я э-э…»

Папа внезапно вмешался:

«Она улизнула, пока мы копали лопатой, и решила сделать из снега несколько «майрских» ангелов, и, должно быть, просидела там слишком долго».

Спасибо папа. Он выручил меня. В конце концов она ушла, и мы чистили тротуар для нашего соседа, который был в отъезде, всё время, пока мы с папой пытались держать свои мокрые попы подальше от дороги, или, по крайней мере, я это делал. Вероятно, это не имело значения, так как становилось темнее, но я хотел, чтобы никто не подходил слишком близко. Мокрость к настоящему моменту довольно хорошо исчезла, я думаю, что мы были в порядке.

Когда мы закончили, папа вернулся, чтобы убрать лопаты, а я остался наверху подъездной дорожки. Я подумал, что я уже мокрый, так что я мог бы насладиться ещё одной мочой. Я огляделся, никого не было видно, поэтому я притворился, что я в отчаянии и мне некуда идти. Я немного раздвинул ноги и снова помочился. Это было так же хорошо, как и в первый раз. Я быстро сообразил — лучше бы я присел на корточки, чтобы мокрое место не заканчивалось на всю длину моих ног, тогда папа обязательно заметил бы. Я быстро присел на корточки, и моча скопилась в моих трусиках и медленно просочилась сквозь джинсы. Приятное, тёплое чувство в холодный день. Любить это.

Мы зашли внутрь, чтобы согреться. Я пошёл в свою комнату и некоторое время стоял там, наслаждаясь ощущением влажности. Я опускаю руку в штаны, чтобы потрогать мокрые трусики. Я ласкала себя какое-то время, чувствуя себя ох, как хорошо, когда входит папа. Я оставила дверь незапертой, не ожидая, что окажусь в том же положении, что и я, и я думала, что папа всё ещё внизу. Выглядя очень удивлённым и заинтригованным, он извинился и спросил, не отдам ли я ему свои штаны. Он сказал, что хочет постирать свои мокрые штаны и другое тёмное бельё, и решил, что я хочу, чтобы моё постирали. Он был в нижнем белье с джинсами в руках.

В основном это закрывало его нижнее бельё, но я видел, что оно было немного влажным, и что он снова был возбуждён моим несвоевременным массажем. Смущённый снова, я сказал конечно. Я спустила джинсы, подошла к нему в мокрых трусиках и протянула их ему. Я чувствовала себя маленькой девочкой, которую поймали и передали улики. Он взял джинсы и начал уходить. Внезапно он остановился и сказал:

«Чувак, они мокрые. Ты же не… снова пописил в них, не так ли? Казалось, он пока стесняется говорить об этом. Конечно, я смущённо сказал, что да. Он только усмехнулся и ушёл. Мне почти хотелось, чтобы он остался подольше, но, думаю, так было лучше. Он вернулся, обмотал меня полотенцем и сказал, что теперь я могу вытереться, если захочу. Я подумал, может быть, он мне поможет. Но я знаю, что это неправильно, верно?

Это было в значительной степени это. Мы просто ухмылялись друг другу остаток дня, когда были вместе дома. Наверное, смущён и заинтригован одновременно.

