Воспоминание о последних неделях

Автор: Чип

Направляясь к берегу, день выглядел великолепно; много солнца, море не так уж плохо, и ни облачка в поле зрения. Было ещё утро, и у нас с Дженнифер (имя изменено) был свободный день и весь вечер, чтобы провести друг с другом на воде.

План состоял в том, чтобы уйти от всего этого, чтобы мы могли висеть на передней палубе и работать над своим загаром, не мешая одежде, и поэтому в 20 км от нас это казалось идеальным местом, где не было другого судна в поле зрения и не о чем беспокоиться. о любых террасных телескопах из прибрежных квартир.

К тому времени, когда я дал двигателям немного остыть, прежде чем заглушить, Дженнифер уже грелась там, с радио с одной стороны и большим кувшином с водой с другой, и смотрела вниз с мостика на своё стройное золотистое тело. мой день уже движется в правильном направлении, и я подумал, что это было слишком плохо из-за деловой встречи, которую я назначил на завтра, поскольку было бы здорово иметь возможность просто продолжить свой любимый маленький необитаемый остров на Багамах. Около 90 км.

Как только я направился к солнцу, Дженнифер упомянула, что чувствует себя не очень хорошо, вероятно, я подумал, потому что она не была на борту какое-то время, и её раскачивало, поэтому я сказал, что мы можем бежать к следующему заливу, где внутри было большое ровное спокойное озеро, где мы могли бы бросить якорь, если бы она захотела, и с этим предложением она скользнула в свою маленькую розовую верёвку.

Озеро было красивым, но по крайней мере ещё дюжина лодок была разбросана вокруг, а на береговой линии было несколько высоких этажей, не говоря уже о патрульном катере, который, я знал, вероятно, будет показываться время от времени, так что загорать в обнажённом виде пока нельзя, но мы бросили якорь и растянулись на палубе.

Через некоторое время я проснулся от стонов Дженнифер. Спросив, всё ли с ней в порядке, она просто кивнула, поэтому я предложил поплавать, чтобы, возможно, она немного остыла и почувствовала себя лучше, и я продолжил прыгать, пока она сидела и смотрела. Подавая ей знак присоединиться ко мне, она сказала, что ей нужно в туалет, и что она не очень хорошо себя чувствует; что-то о судорогах из того, что я смог услышать, поэтому после того, как я переплыл обратно, я сказал просто прыгнуть и пописить, но она направилась к задней части лодки, где она начала спускаться по лестнице шаг за шагом, пока её первая нога ударилась о воду, и она быстро скрестила одно колено над другим, стоя там, крича, что было слишком холодно, и поднялась обратно.

Я поднялся на борт за бутербродом, и пока мы ели и пили ледяную воду, Дженнифер, стоя возле раковины, сказала своим глубоким сексуальным голосом:

«Вау, теперь мне действительно нужно пописить», и, сказав это, снова немного скрестив колено, когда она стояла там, тоже немного согнувшись.

«Ну, ты знаешь, что у лодки две головы (морские туалеты для любых сухопутных бабочек), почему бы тебе не пойти в туалет, если вода там слишком холодная», но она сказала, что помнит, как сильно пахла лодка с последнего раза, когда она смыл один из них, и не хотел делать это снова, и я согласился, сказав, что это произошло только в первый раз после того, как долго им не пользовался. Затем она издала ещё один из этих стонущих звуков, когда она положила руку на живот, поэтому я вылил свою чашку с водой и сказал, хорошо, вы можете пописить в чашку, а затем просто вылить её, и когда она начала пить он от меня сказал:

«только одна проблема, дорогая, мне нужно сделать ещё и номер 2, так что мы не можем пойти в ресторан с доком, мне действительно нужно испортиться», и с этими словами скрестила лодыжки и напряглась, когда она стояла там, выглядя такой грустной.

Итак, несмотря на то, что я сказал, что это займёт полчаса, и, вероятно, не будет достаточно места, чтобы пришвартоваться, когда мы доберёмся туда, мы подняли якорь, и мы двинулись в путь, Дженнифер сидела на скамейке рядом со мной, покачиваясь и глядя очень нервный. Мост был опущен перед нами, и нам придётся подождать ещё десять минут, я сказал, на что она тут же просунула руку между ног, а затем встала, чтобы осмотреться, как бы согнувшись, когда она снова скрестила колено, но затем делать то, что я никогда не видел. Стоя прикладом ко мне, когда она смотрела на мостик, в то время как одна рука держала мочу, она сильно прижала другую туда, где струна спускалась вниз и исчезала в её щели. Вау, какое зрелище; а потом она закричала:

«Ооооо, я больше не могу это терпеть, дорогая», и помчалась вниз, чтобы использовать голову.

Извините за финал, чуваки, но так оно и было; был разочарован и для меня, поэтому я начал думать, что, возможно, частичный отказ электричества (головы) можно было бы организовать для нашей следующей поездки, куда мы планируем отправиться на несколько дней.

