Карли

Автор: Хлоя

Однажды, несколько лет назад, я был на вечеринке, состоящей в основном из моих друзей-геев, хотя там были и би— и гетеролюди.

Я встретил женщину по имени Карли, которая решила провести большую часть вечера, преследуя меня. Что было нормально, так как я би. По её словам, ей было 28 лет. У неё были светло-каштановые волосы средней длины. Она была в очках, но без макияжа, что меня тоже вполне устраивало, потому что я обычно нахожу, что косметика на самом деле скрывает истинную красоту человека.

Она призналась мне, что «вышла» всего за пару недель до этого и всё ещё не знакома со всем этим. Это было нормально, сказал я ей, потому что тот факт, что у неё не было готового «привычного приёма», был очень освежающим. Быть поднятым может быть очень унизительно.

Так или иначе, когда вечеринка продолжалась, я заметил, что Карли довольно сильно глотает пиво. Я упомянул, что надеялся, что она не будет за рулём, для её же безопасности. Она ответила, что всё в порядке — она просто немного пьяна, а не совсем пьяна. Я мог сказать, что она была не только не в состоянии водить машину, но и не в том состоянии, чтобы судить об этом.

Я сказал ей, что нам, возможно, стоит немного прогуляться, чтобы она могла «подышать свежим воздухом», чтобы проветрить голову. Она согласилась, но настояла на том, чтобы взять «одну на дорогу», что на самом деле оказалось семью порциями Jell-O. Я, наконец, уговорил её выйти за дверь вместе со мной. Мы, спотыкаясь, спустились по ступенькам крыльца нашего друга на небольшой переулок, который соединяется с бульваром Сансет.

Она едва могла переставить одну ногу за другой, когда наконец Карли признала, что совершила большую ошибку, выпив так много. Она извинилась и сказала, что только потому, что так нервничала из-за попытки произвести впечатление бога на этой вечеринке, она слишком старалась раскрепоститься и теперь боялась, что только что опозорилась перед одним человеком. на вечеринке, на которую она действительно хотела произвести впечатление. Я понял, что она имела в виду меня. Она застенчиво сказала, что никогда раньше не пыталась зацепить другую женщину при их первой встрече, но что я её просто очень привлекал, и она должна была попробовать.

Мы стояли перед рестораном/баром с внутренним двориком, заполненным столиками с зонтиками и стульями из кованого железа. Мерцающие и вспыхивающие огни, увешанные гирляндами патио, отражались от её очков и маленьких серебряных серёжек. От неё пахло алкоголем и дорогим одеколоном, и она чувствовала себя твёрдой и сильной, когда обнимала меня (как для того, чтобы не упасть, так и для того, чтобы почувствовать меня в своих объятиях). На ней не было лифчика, так что я мог чувствовать её мягкие сиськи и твёрдые соски, прижимающиеся к моей груди.

Её язык неуклюже прикоснулся к моему, и она страстно вздохнула в мой рот, когда мы поцеловались. Она приятно ощущала вкус пива, желе и водки, а также мятной жвачки, которую выбросила всего несколько минут назад. Мы стояли, лаская и целуясь несколько минут, пока она не застонала мне в губы:

«О, я хочу тебя. Я хочу тебя».

Когда она опустила свой зад на край одного из столов, она начала расстёгивать рубашку. — Я хочу, чтобы ты прикоснулся ко мне здесь, — хрипло прошептала она, пытаясь направить мою руку под свою зияющую одежду.

«Нет! Не здесь! Ты свихнулся?»

Я отдёрнул руку, пытаясь урезонить её.

«Здесь, на улице? Нас арестуют!»

Услышав это, она огляделась и, казалось, вдруг поняла, где мы находимся.

«О, да, ты прав. Извините…» тут же у неё закружилась голова. Я мог сказать, что её глаза плохо фокусировались.

«Карли, Карли… Посмотри на меня, посмотри на меня…» — сказал я, держа её за плечи. — Ты же не собираешься уходить от меня, не так ли?

С глупой улыбкой она покачала головой, движение которой, казалось, вывело её из равновесия. — Ого… — сказала она, когда я поддержал её. Затем она посмотрела мне в глаза и сказала почти плаксивым голосом:

«Мне холодно… и я должна… должна… должна сделать… что-то… я не могу вспомнить… мне холодно…»

Меня немного позабавила её внезапная перемена настроения, и я не мог не смотреть на её полурасстегнутую рубашку, которая торчала над её мягкой, свисавшей грудью. Я мог заглянуть внутрь, и меня немного возбудил вид её тёмных сосков, окружённых коричневыми ареолами, которые в данный момент сморщились в горку морщин из-за холодного ночного ветерка. Это сделало соски похожими на шарики, которые выпирали сквозь ткань рубашки.

Я наклонился и начал застёгивать её одежду. К моему удивлению (и, должен признать, моему удовольствию, потому что это было так возбуждающе), когда я смотрел вниз на её пуговицы, я увидел, как промежность её белых брюк-карго стала тёмно-жёлтой, и вдруг из неё вырвалась волна жёлтой жидкости. через ткань.

— Ты писаешь в штаны! — взволнованно сказала я, а затем сдержала улыбку, понимая, что большинство людей сочли бы меня странным, если бы знали, как сильно я люблю смотреть, как кто-то (особенно другая женщина) мочится в её одежду. И лучше всего, когда это происходит действительно случайно, как сейчас.

«Какая?» — безразлично сказала Карли.

Я не мог оторвать глаз от эротического зрелища этой женщины, писающей на столик во внутреннем дворике прямо передо мной. — Ты писаешь в штаны, Карли. Разве ты этого даже не знаешь?»

Моча была очень тёмной и имела резкий, сильный концентрированный запах. Пространство между её бёдрами заполнялось, но жидкость казалась гуще, чем большая часть мочи, которую я когда-либо видел, и, казалось, растекалась медленно.

Наконец Карли посмотрела вниз и, поняв, что опорожняет свой мочевой пузырь в штаны, когда мимо проходят толпы людей, она вскрикнула от боли и шока. Обеими руками она ухватилась за промежность сквозь пожелтевшие штаны и попыталась сжать свою аварию.

«Я не могу это остановить!» — воскликнула она, глядя на меня испуганными глазами. Поток тёмной мочи перекатился через край стола и брызнул на бетон внизу.

«Сдавайся, подружка…» — сказал я ей. — «Просто отпусти всё, теперь уже слишком поздно».

«О, чувак… Мне так стыдно. Обмочилась в штаны, когда ты меня увидел… Наверное, я просто упустила все шансы на то, что мы теперь будем вместе… — Её голос был грустным и пьяным. Затем она сказала:

«О, чёрт возьми, все смотрят на меня, о, чувак, я обмочилась в штаны…»

«О да, ты определённо обмочился в штаны. И, привет”

Я взял её подбородок в свою руку и перевёл её взгляд на себя:

«Если ты всё ещё хочешь, я определённо всё ещё хочу встретиться с тобой».

— О, да ладно, нет. Как ты мог? Я только что обмочил штаны перед миллионом человек. Я такая попа. Как ты вообще выносишь, когда тебя видят здесь со мной в таком состоянии?

«Это очень просто. Просто так, подруга, — ответил я, обвивая рукой её талию и поднимая на ноги. Когда я поднял её, остатки мочи на столе упали на землю. Я почувствовал, как он забрызгал мои пальцы ног и высокие каблуки.

Поскольку смотреть на мочу в одежде меня тоже возбуждает, я взял за правило вытягивать шею, чтобы оглянуться на попу Карли, пока мы петляли по тротуару. На её белых брюках-карго было мокрое жёлтое пятно, которое покрывало всю заднюю сторону, вплоть до кончиков карманов. Глядя на её ноги, я увидел, что она была мокрой почти до самых бёдер, а также на передней части её штанов была большая ромбовидная область жёлтой влаги, которая доходила почти до молнии.

Когда мы шли сквозь толпы людей, было много взглядов, много показываний и хихиканий, а также несколько комментариев. При каждой насмешке Карли опускала голову и сдерживала слёзы.

«Чёрт возьми, почему это должно было случиться со мной?» — пробормотала она слова сквозь стиснутые зубы. — «Боже, мне так стыдно. Я могу просто умереть».

«Ну давай же. Всё не так плохо, как всё это… — я наклонился ближе к её уху и прошептал: — Открою тебе секрет… Мне понравилось смотреть, как ты писаешься. Это было сексуально. На самом деле, я был бы не против увидеть это снова, в любое время…»

Карли рассмеялась, но было видно, что ей это не показалось забавным.

«О, да, держу пари. Ты, наверное, просто думаешь, что я сейчас какой-то шутник, что ли. Глупая сука даже не знает, когда ей нужно так сильно помочиться, что она больше не может этого терпеть.

Она покачала головой.

«Тебе не нужно шутить со мной, хорошо? Перестань говорить мне, что тебе это нравится. Я знаю, что нет».

— О, Карли, ты и половины не знаешь. Вы были бы удивлены, узнав, сколько разных вещей мне нравится…»

Когда мы наконец добрались до моей машины, я прислонил Карли к задней двери, поддерживая её своим весом, и открыл пассажирскую дверь. Обеими руками поддерживая и направляя мою пьяную подругу на сиденье, я потерял равновесие и чуть не упал на неё сверху. Поднявшись, я обнаружил, что моё лицо очень близко к лицу Карли, поэтому я воспользовался возможностью, чтобы нежно поцеловать её в губы.

