Покемон Омораши Шорт — Страница 5

Автор: Alexxx [x] (-)

*101*2016-03-31 14:26

{{Я думал, что помню, как это работало в последней истории Alexxx. Я не могу точно вспомнить, но я думал, что была по крайней мере одна сцена, где произошло что-то подобное.

}}

Вы можете передать некоторые мысли человеку, или окружающим людям, в отступлении пользователя.

О господи, хотя, вы могли себе представить? Х3

###

Кроме того, из значительно менее забавных новостей я только что уволился во вторник. У меня запланировано два интервью на сегодня, но тем временем история находится в небольшой паузе, пока я не смогу собрать изломанные остатки ма-а-а-а! </Скарр>

Хотя, если честно, у меня дела идут на лад. Если я получу своего второго клиента сегодня днём, это будет означать, что я буду работать из дома, когда я смогу управлять своим собственным графиком и иметь больше времени для письма :3. Держись, и я вернусь раньше, чем ты успеешь! <3

*109*2016-04-21 00:21

У меня есть две вещи в работе, и я пытаюсь жонглировать ими обоими в данный момент! Даже если к следующей субботе у меня не будет ничего конкретного, у меня всё равно будет история для вас, ребята. Спасибо, что верите в меня и остаётесь со мной, несмотря на мои невзгоды <3.

*111*2016-04-30 16:18

Гав! Вот следующий раздел; ожидайте обновлений каждую ДРУГУЮ субботу, пока всё не уладится. К счастью, я начинаю на следующей неделе, так что это должно быть скоро! ^_^

Наслаждайтесь! <3

// Кевин //

Вы когда-нибудь чувствовали облако?

Это почти невесомость, просто прохладный, расслабляющий туман. Я посмотрел вниз и увидел внизу наш крошечный город Голденрод с магазинами и лавками. Была ночь, но при свете луны я мог видеть, как подо мной шли люди, некоторые группами, а некоторые наслаждались прохладным ночным воздухом в одиночестве.

Я спикировал ниже, почти коснувшись вершины одного из наших многочисленных небоскрёбов. Каково было бы работать там, в комнате с видом на такое место? Стоила бы сила стресса?

Я опустился ниже, но что-то было не так. Потоки воздуха уже не выдерживали моего веса, и я начал падать.

Я отчаянно выгибался, пытаясь использовать свою скорость с пользой, но независимо от угла я находился в свободном падении. Земля приближалась слишком быстро, и я закричала, когда моё лицо столкнулось с…

— Кевин?

Мир вокруг меня расплылся, и я почувствовал, как что-то плюхнулось мне в лицо. У меня болела спина, а мозг затуманивался. Я падал? Был ли я спасён?

— Иди спать, мужик. Ты слишком не в себе, чтобы сосредоточиться.

Чейз помог мне подняться со стула, и я понял, что заснул за столом.

Я протёр глаза. «Извиняюсь; Я не собирался там разбиваться. Я возьму кушетку.

Чейз покачал головой и повёл меня в спальню. «Мы взрослые; Я думаю, мы можем вынести мысль о том, чтобы спать в одной постели.

— А-ты уверен?

«Это королева. Мы будем в порядке. Только не кради мою подушку. Чейз, верный своему слову, схватил обычную на вид подушку и положил её на другую сторону матраса. «Это моё».

— Могу я использовать другие подушки?

— Да, но не на этой подушке.

— М’кей. Я рухнул на кровать лицом вниз. Я ждал подобного удара от Чейза, но его не последовало.

Я услышал, как закрылась дверь.

Я обернулся. — Подожди, ты не спишь?

«Нет». Пришёл его приглушённый ответ, хотя дверь. — У меня ещё есть несколько часов во мне.

— Я не могу спать, пока ты работаешь!

Он взломал дверь. — Я не думаю, что ты сможешь остановить себя. Он ухмыльнулся. «Кроме того, я скоро присоединюсь к вам, я уверен. Не кради мою подушку».

Я сузил глаза. — Можно я потрогаю твою подушку?

«…Отлично. Но когда я хочу спать, я хочу эту подушку. Неиспользованный».

Я кивнул. Чейз в свою очередь кивнул и закрыл дверь.

Через мгновение я спрятала его подушку обратно и положила у своей головы. Пахло кофе, долгими часами, разговорами при лунном свете и им самим.

Это была самая пахнущая подушка в мире.

// Вольт //

Это было прекрасно.

Три с половиной фута полированной стали с вырезанной на стволе надписью «Отомсти за меня». Я никогда не думал, что смогу полюбить оружие, но после того, как я провёл в этом аду почти две недели, мои пацифистские наклонности давно ушли в прошлое. Они были заменены плавным удовлетворением от того, что вставили поводок в его дуло и сильно толкнули его в силовой заряд.

Сейчас моя очередь.

Один из зверей прорвался ко мне, преграждённый лишь небольшой лавиной камней, которыми я раньше защищался. Я встал в сторону, теперь уже с чётким выстрелом, и выстрелил.

Идеальный.

Пуля прорвала пасть зверя, разорвав трахею и пронзив одно из лёгких, желудок и обе печени. Зверь взревел, жужжа в воздухе, как какое-то массивное насекомое, и первым нырнул челюстями в разбитые камни.

Мой второй выстрел зацепил его через один из главных левых глаз, подавив навсегда.

— Наслаждаешься ружьём? — поддразнила Эбби.

[Вы не представляете.] Я усмехнулся, наклоняясь вперёд и пристально глядя на свой крошечный компьютер, когда зверь за зверем находил свой конец у моего пистолета. [Это намного лучше, чем лук.]

«Выходи, но оставайся начеку. Это был второй нарушенный завет; он может проигнорировать два, но третий обязательно разбудит его».

Я обратился к Эбби, которая играла на том же сервере. [Что вот-вот проснётся?]

«Ты знаешь богов, которые раньше существовали в этом царстве?»

[Ага?]

«Мы собираемся разбудить то, что их съело».

Я сглотнул, когда персонаж Эбби спустился в небольшой разрез в пещере. Внутри в воздухе парил светящийся пурпурный шар, подпитываемый нечестивой силой Завета Мёртвого Бога.

«Ты готов?» Эбби ухмыльнулась.

[Нет.] Я зарядил своё ружьё и попытался остаться храбрым.

Эбби разбила шар молотком, и из глубины земли раздался рёв. Я видел только часть существа, когда он ударил меня в стену, заключив меня в свою плоть, когда он бросился на Эбби. Эбби нырнула в сторону благодаря своей почти сверхъестественной скорости, но этого было недостаточно. Существо окружило её со всех сторон и раздавило своим гигантским желудком.

Последнее, что она видела, были его глаза — сотни, все смотрели на неё с ненавистью, злобой и голодом.

Вольт, Храбрый, был разбит на мелкие кусочки Пожирателем миров.

Эбигейл, на мольбы Смелого о смерти ответил Пожиратель миров.

Я откинулся назад, сердито скрестив лапы. [Хорошо, но как это может затолкнуть меня обратно в себя? Я просто застреваю внутри него, и я не могу двигаться или что-либо делать!]

Эбби наклонилась над диваном и ухмыльнулась. «Только не попадись».

Я проворчал. [это огромная! Он занимает примерно четверть экрана! Кроме того, он делает то, что обвивает вас, а затем сжимает! Невозможно не попасть!]

«Я думаю, если бы мы вызвали его на наших условиях, на поверхности, мы могли бы маневрировать немного лучше».

[Вы, наверное, правы.] Я тихонько зевнул и заметил, что уже два часа ночи. Менее чем через семь часов я собирался вернуться домой, что означало шесть часов или меньше сна.

«Устала?» Эбби ухмыльнулась, поймав мой взгляд на часы.

[… Пока мы не победим гигантского червяка!] — чирикала я, возрождаясь и продолжая свой путь вниз, в глубины мира.

— Конечно, Вольт. Спасибо за то, что был моим вторым игроком».

Я просиял. [Спасибо, что научил меня, даже когда эти летающие твари продолжали выворачивать мои внутренности наружу.]

Эбби хихикнула, возродилась и направилась в мою сторону. «В любой момент».

### Кевин---

Это было непреднамеренно.

Я просто спал, и я проснулся от его объятий вокруг меня. Я чувствовала его тихое дыхание у своего уха, и я чувствовала, как поднимается и опускается его грудь на моей спине.

Румянец пробежал по моему телу, когда я медленно пришёл в сознание, понимая, в каком довольно уязвимом положении я оказался.

Я не знала, что делать — я не хотела его будить и чтобы он понял, что мы случайно ложимся, и эгоистично… Я не хотела, чтобы это заканчивалось. Я провёл два дня без сна, но я провёл всю жизнь без компании. Что такое украденный сон по сравнению с чужим теплом?

Мои усталые веки сомкнулись, но слёзы всё ещё ускользали от меня. Я почти чувствовала, как он прижимается ко мне, тихо стонет во сне, слегка выдыхая моё имя. Чего бы я только не отдала за то, чтобы его тело было моим, и чтобы он жаждал меня так же сильно, как я жаждала его.

Моё вожделение только сдерживалось моей усталостью, и я задремал, удовлетворившись лежанием, хотя бы один раз, в его объятиях.

### Эбби и Вольт ---

[Быстрее, быстрее, быстрее!]

Вольт вертела нижними лапами, подпрыгивая вверх-вниз. Это был пятый «почти несчастный случай», который произошёл с ней во время двухдневной поездки, и сценарий быстро перешёл от сценария «происходят несчастные случаи» к сценарию «обратиться за медицинской помощью» и, наконец, далеко ушёл к «плачущему волку». . Эбби закатила глаза, возясь с ключами Чейза, наконец найдя подходящую.

[Эбби! Я-я очень близко…!]

— Почему ты просто не вышел на улицу? — прошептала Эбби себе под нос, пытаясь вытащить ключ из замка.

[Я хотел пойти домой!]

«Это никогда не останавливало тебя раньше…»

[Эбби! Я собираюсь помочиться!]

Эбби вырвала ключ из замка и толкнула дверь. Вольт пробежал внутрь на трёх лапах, проносясь мимо пустых коробок из-под пиццы и опрокинутых энергетических напитков, разбросанных по коридорам. Она промчалась мимо спальни Чейза, а затем метнулась в его в*нную и полезла под дверь, чтобы закрыть её.

Её сердце подпрыгнуло в горле.

Она сделала это. Она была одна.

Она подпрыгнула наверху унитаза, а затем на стойку, одна из её лап всё ещё слегка сжимала раздвоение ног.

Прошла вечность с тех пор, как она позволила себе сделать это. Возможно, всего три дня, но самые долгие три дня в её жизни, наполненные извращёнными мыслями, поскольку она снова и снова бросала вызов своему мочевому пузырю, не чувствуя истинного облегчения перед выходными. Медленно, с тихим всхлипом, она опустилась в раковину.

Она, конечно, ничего не собиралась делать, это была всего лишь мера предосторожности. Она не могла сделать это где-нибудь ещё, потому что могла протечь, а она не хотела сталкиваться с этим снова.

Внутренности её бёдер вибрировали от желания. Её лапа была так близко к этой пульсирующей кнопке, и её мочевой пузырь умолял об освобождении, и она чувствовала, что чуть не кончила от одной только мысли. Она прислонилась к задней части раковины, положив нижние лапы по обе стороны от водостока, и медленно ввела в себя палец.

Она вздрогнула. Она не зашла бы так далеко, как в «Чейзе» — это был несчастный случай, — но ей нужно было уменьшить давление. Жар, который она чувствовала, поглотил её мысли и довёл до всё более и более абсурдного отчаяния. Она снова погладила себя, отстраняясь, поскольку уже приближалась к оргазму. Её мочевой пузырь прижался к ней, и она быстро переключилась с клитора на мочеиспускательный канал, заткнув его ещё на мгновение, затем снова переключилась, её спина выгнулась, а тело задрожало.

Ладно, н-стоп. Останавливаться. Э-это всё, больше, и…

Её лапа замедлилась, но усилила давление, помогая ей перебраться через край. Крошечный взволнованный щебет сорвался с её губ, когда она начала капать в канализацию. Она не могла остановить это, и её тело тряслось, когда всё больше и больше струй плескалось о прохладную стальную раковину, и она пыталась заткнуть себя в середине оргазма.

С-стоп! Он, он умывает руки здесь!

Её отчаяние только усилилось, брызгая на её лапы и стекая в раковину неконтролируемыми струями, когда она непреднамеренно достигла своего второго оргазма. Её глаза закрылись, и на мгновение в ней не было ничего, кроме удовольствия и блаженства.

Она встряхнулась, когда прошло всего семь секунд, и она поняла, что свободно мочится в раковину. Её лицо покраснело, но она была совершенно истощена, так долго сдерживая своё сексуальное недовольство. Спустя почти полминуты она остановилась и со слезами на глазах включила воду, чтобы смыть своё преступление.

«Ты в порядке?» Голос Эбби эхом раздался за дверью.

[П-хорошо! Я просто, ну, я немного напортачил, так что я убираюсь.]

Горячая вода омыла её, омыла влажную шерсть и, надеюсь, убрала все оставшиеся запахи. Вольт вытерлась, спустила воду в унитазе, чтобы оставаться незаметной, взяла себя в руки и толкнула дверь.

Эбби стояла над ней, выглядя удивлённой. — У тебя всё хорошо?

Вольт кивнула, лёгкий румянец всё ещё украшал её лицо. [Да, я просто поскользнулся и получил немного этого-]

И её слова были потеряны, когда она заглянула в комнату Чейза. Два тела лежали ничком рядом друг с другом, а Чейз лежал почти обнажённым на голой груди Кевина. Глаза Вольт расширились, слёзы, которые она сдерживала, грозили снова пролиться. Эбби растерянно посмотрела на Вольта и перевела взгляд на спящего брата, и её лицо тут же покраснело.

— Какого хрена, Чейз!?

*119*2016-05-14 02:41

{{8 мая 2016 г. в 0:56 гость сказал:

Ха, так люди в мире покемонов тоже играют в террарию. Это аккуратно.

Но кто в здравом уме атакует Пожирателя Миров, не получив кобальтовый щит?!?

}}

Нубы: 3.

Ожидайте историю завтра НОЧЬЮ~. Тогда увидимся, ребята!

*120*2016-05-14 21:53

### Гнаться ---

Будь то старомодный звон самодельных часов моего дедушки или современный цифровой звон моего мобильного телефона, я всегда ненавидел предвестники утра.

Этот в частности.

— Какого хрена, Чейз!?

Мои глаза распахнулись, и я заметил, что моя сестра стоит в другом конце комнаты. Моя голова раскалывалась, вероятно, от грубого пробуждения, и я прикрыл глаза от натиска света. Выше пояса я был голым, в одних боксёрах. Я смутно вспомнила, как сняла одежду посреди ночи — мне кажется, слишком жарко — и это был выбор, о котором я быстро научилась сожалеть.

— Вставай, мешок с дерьмом! Эбби бушевала. «Что ты сделал?»

Я отпрянул от явно враждебно настроенного брата, стараясь высвободиться из столь же испуганного Кевина и скрыть своё мужское достоинство от посторонних глаз, что было столь же возбуждённо, сколь и я был сбит с толку и испуган.

«Почему в моей комнате так много людей?» – буркнул я, протирая глаза.

«Это причина, по которой мне пришлось позаботиться о Вольте в эти выходные?» — взревела Эбби. — Значит, ты могла бы переспать с Кевином?

Кевин отпрянул назад, всё ещё пребывая в лёгком тумане, вызванном сном. — Кто со мной спит?

— Как ты мог не сказать мне об этом!? Я твоя сестра. Я рассказала вам о своих лесбийских мыслях; как ты мог не рассказать мне о чём-то настолько важном!? Что мы скажем маме?»

Повиснув у двери, Вольт тихонько всхлипнула, на глазах у неё выступили крупные слёзы. Кевин был сбит с толку, Эбби была в ярости, а Вольт был убит горем.

Это был беспорядок.

Я потёрла лицо, очищая голову. — Эбби, ты неправильно это читаешь…

«И более того, как ты мог сделать это, зная, как Вольт к тебе относится!? Спать в одном доме с Пикачу, который, как ты знаешь, испытывает к тебе чувства?

[Эбби!] Вольт издал преданный, разбитый горем визг.

«Кевин!» Я закричал. «Приступайте к коду — у нас есть ещё работа, и это не ваш конфликт. Эбби: Ты ошибаешься, я не гей, и я объясню позже.

«Но…»

«Ты не прав. Это слишком рано объяснять; Я выпью с тобой кофе после того, как кошмар этих выходных уляжется». И я отпустил её взмахом руки.

Кевин убежал, но Эбби было не так легко убедить. Я вздохнул, довольный, по крайней мере, я был по крайней мере менее… внимательным сейчас, и встал. Вольт вцепилась в дверной косяк, не зная, войти или уйти, и вместо этого решила просто закрыть глаза, дрожа.

Я указал на Вольта. «Позвольте мне позаботиться об этом. Ты можешь остаться с Кевином, если хочешь, и узнать подробности от него, но сейчас это важнее, хорошо?

Эбби закусила губу. — Лучше не делай ей больно.

Я взглянул на Эбби, и, наконец, она уступила и присоединилась к Кевину на кухне. Вольт стояла на месте, её глаза сканировали каждую часть комнаты, кроме меня, не зная, что делать или что чувствовать.

Я осторожно похлопал по краю кровати. Она медленно прошла вперёд, преодолев последние несколько шагов, и прыгнула на фиолетовое одеяло. Её нога соскользнула, когда она приземлилась, но мне удалось поймать её за лапу и помочь подняться до конца пути.

Я чувствовал себя несколько неловко, вероятно, растрёпанным ото сна и в основном голым, но если Вольт, похоже, этого не замечал. Она прижалась ко мне сбоку, её глаза были далёкими и недоверчивыми.

[Ты… ты спала с Кевином?] тихо спросила она, всё ещё свернувшись калачиком рядом со мной.

«Да». Я кивнул. «Кевину нужно было место для сна, и я не хотела, чтобы он ложился на твою кровать без твоего разрешения. Кроме того, он выше, и его ноги, вероятно, свисают с края».

[Но, я имею в виду, вы, ребята-]

«Нет».

Вольт кивнула, часть света вернулась к её глазам. Она вытерла глаза лапой и встала на моей кровати. [Извините, если я, ммм, слишком остро отреагировал-]

«Пффф. Ты не был тем, кто слишком остро отреагировал».

Вольт слегка усмехнулся, придвигаясь ближе.

Я откинулся назад в раздумьях. «Я думаю… жизнь была для него немного грубой, и он немного не в себе, но, в конце концов, да, он мне нравится. Он хороший друг и весёлый человек».

[Но, типа, романтично-]

«Нет».

Вольт снова кивнула, прислонив голову к моему бедру.

«Я не». Я улыбнулась.

[Хорошо.]

На мгновение ничего не произошло. Я прислонилась к изголовью своей кровати, довольствуясь несколькими мгновениями блаженства. Между размытой работой от марафона по программированию на этой неделе и сумасшествием Эбби ничто не было приятным чувством.

[Я, эм, я не понял, что Эбби имела в виду, между прочим.] Вольт заикалась, звеня лапами. [Когда она, гм, упомянула о том, что у меня есть чувства…]

Я провёл руками между её ушами, пытаясь немного её успокоить. — Если бы ты это сделал, я бы не рассердился.

[Кем бы ты был?] Она оживилась, глядя мне в глаза. [Ч-что бы ты сделал?]

— Я бы хотел поговорить с тобой об этом прежде всего.

Прошло ещё мгновение, и я спокойно погладил её по голове.

Она тихо пробормотала.

— Я тоже люблю тебя, Вольт. Я кивнул. — Ты любишь меня романтически?

На её лице появился румянец, и она медленно кивнула. [К-ты когда-нибудь мог любить покемонов так? В романтическом смысле?]

«Честно говоря, я не уверен. Я не уверена, что когда-либо любила кого-то романтически раньше. Даже с людьми я просто… не чувствую такой привязанности, наверное.

Я повернулся к ней. «Хм?»

Вольт резко кивнула, её лицо побагровело.

Я улыбнулась несмотря ни на что.

[Я имею в виду, что мы всё ещё можем быть друзьями, но не просто друзьями на тот вечер. Например, романтически вместе. Потенциально.]

Может быть, это было недосыпание, а может быть, это было какое-то желание, которое слишком долго пряталось в моих мыслях, но, честно говоря, я не был напряжён. Что-то в этом казалось естественным, и я чувствовал, что если это не произойдёт, это не будет концом наших отношений.

В худшем случае это какая-то глупость, над которой мы можем шутить долгие годы.

И в лучшем случае…

Я мог бы придумать что-нибудь похуже, чтобы проснуться от этих прекрасных сверкающих глаз морской пены.

«Конечно».

И так же быстро глаза Вольта расширились. [Ждать! Но я н-не умею готовить! А у меня нет денег, поэтому я не знаю, что делать. Может быть, это не очень хорошая идея, может быть, я недостаточно хорош-]

Я заставил её замолчать, обняв. «Как насчёт прогулки в парке, просмотра фильма с попкорном и объятий?»

Вольт радостно покраснел.

«Потрясающий. Давай сделаем это в четверг, чтобы у меня было время закончить работу и я мог сосредоточиться на нас, хорошо?»

[Хорошо!] — щебетал Вольт, спеша по коридору. [Эй, Эбби! Угадай, что? Мы с Чейзом идём на свидание! Мы будем обниматься с фильмами, но это будет сексуальнее, и, может быть, мы поцелуемся в конце! Ждать. Можешь научить меня целоваться?]

### ооо ---

Вторник.

К счастью, в понедельник у нас был выходной на День Согласия, празднование 34-й годовщины мира между покемонами и людьми. Мы решили отпраздновать это зубрёжкой во вторник, набивая наш веб-сайт всеми прибамбасами, которые мы забыли в предыдущие дни, и следим за тем, чтобы он был таким же отточенным и совершенным, как и оригинал.

Ну, минус ошибочный код.

Со смесью вины, гордости и страха мы с Кевином шагнули в мрачные арки входа в налоговую группу Джервус. Естественно, мы пришли рано и быстро пробрались в мою кабинку, включили мой рабочий стол и вставили флешку.

— Т-ты починил?

«Ты весёлый». Я бросил на Кевина раздражённый взгляд, когда загрузил нашу хостинговую платформу и начал менять старые файлы на новые.

«Как много времени это займёт?»

Я поменял местами файлы и проверил скорость загрузки. «…Двадцать минут».

На входе раздался звонок, свидетельствующий о том, что в здании кто-то есть.

Я выглянул из своей кабинки и выругался. — Мэйбл здесь!

«Дерьмо! Подожди, какой Мэйбл?

«Босс-Мейбл!»

А прямо за ней на буксире шёл склизкий Трэвис в плохо сидящем костюме с красным галстуком-бабочкой. Его «Экенс» последовал за ним, покачиваясь взад-вперёд, когда он протискивался через вход.

«Задержи их!» — прошипел я.

«Как!?»

«Я не знаю! Расскажи им слезливую историю о том, что твоему чихающему Бульбазавру нужна замена глаза или что-то в этом роде!

— …Это не смешно, это серьёзно.

«Идти!»

Кевин, спотыкаясь, бросился вперёд, слишком быстро бросившись к Мэйбл.

Мэйбл было за пятьдесят, с седыми и белыми волосами, собранными в крепкий тугой пучок. По правде говоря, она ничего не знала о веб-разработке, но Трэвис определённо мог. Кевин преградил им путь, широко улыбаясь.

— Эй, ты видел снаружи сюрприз?

— Что… что? Мэйбл нахмурила брови и повернулась, чтобы посмотреть наружу.

«Ой! Чейз, она пропустила это. Вот, выходи на улицу, посмотрим, сможешь ли ты его найти.

Мэйбл пожала плечами, позволив Кевину вывести её обратно из здания. Тревис последовал за ним, значительно более подозрительный.

И я заменил файлы в сети быстрее, чем кто-либо когда-либо прежде и с тех пор.

### ооо ---

«Все эти файлы были заменены… на самом деле, сегодня. Три минуты назад.

«О, это из-за резервного копирования». Я сглотнула, пытаясь не дать капелькам пота скатиться по лбу. «Он загружается каждые три дня и следит за тем, чтобы всё обновлялось в случае сбоя. Я могу показать вам, как это работает, если хотите».

Пожалуйста, скажи нет, пожалуйста, скажи нет…

«Я уверен, что всё в порядке, спасибо за усердие». Мэйбл кивнула, поворачиваясь к своему кабинету.

Трэвис безучастно смотрел на экран, его нос почти касался голубоватого света, заливающего детали. — Я не… я не понимаю. Ваша инфраструктура была ужасной. Ваше соглашение об именах было ужасным. Ваш веб-сайт был собран по частям… одной лишь надеждой, какого чёрта…

[Ешь дерьмо и умри, сумасшедший!] — подумал Кевин, ухмыляясь от уха до уха позади моего врага.

«Жаль разочаровывать». Я сглотнула, мысленно намекая Кевину, что мы далеко не в безопасности. «Может, Мэйбл по ошибке показала тебе старый сайт? Мы обновили это довольно давно, но, возможно, у неё был не тот файл?

Кевин покачал головой. «…Наверное».

— Тебе что-нибудь нужно перед отъездом? — спросил Кевин, указывая на дверь.

Трэвис пожал плечами, глядя в камеру возле моего кабинета, прежде чем накинуть пальто. «Предположим, что нет. У твоего босса есть моя карточка; скоро она получит счёт. Увидимся, педик.

Насколько всё было учтено, я даже не расстроился. Я сделал свой веб-сайт, моя работа была в безопасности, Вольт был счастлив, моя сестра не злилась на меня, и моя жизнь была довольно хорошей. Однако, несмотря ни на что, я всё ещё чувствовал в своей груди комок вины из-за Трэвиса.

Я всё ещё должен извиниться перед ним. Это было очень запоздало, но это было правильно.

— …Трэвис. Я придержала для него дверь, и он бросил на меня подозрительный взгляд. «Я просто хотел сказать, я сожалею о том, что сделал. В старшей школе мы все были маленькими неудачниками, но я решил не идти по большой дороге. И за это я… искренне сожалею.

Я почувствовал, как небольшой груз упал с моей груди. Тревис, однако, выглядел озадаченным.

Он нахмурил массивные брови. — О каком аду ты говоришь?

«Книга. Твоя испанская книга.

Растерянное выражение лица Трэвиса помрачнело. «…Что ты имеешь в виду?»

«Я просто хотел сказать, что сожалею о том, что всё испортил. Замочил, вырвал все страницы и прочее. Я думал, у тебя будут неприятности, но, наверное, я не знал, насколько…

«Меня выгнали!» Трэвис втолкнул меня обратно в здание, сжав кулаки. «Единственная вещь, которую я не сделал, это то, что разрушило мою жизнь! Мне никто не поверил! Они думали, что я сам разорвал свою книгу, чтобы преподать урок школе! Они думали, что книга была покрыта мочой!

Я сглотнул. — Ну, я имею в виду, они не ошиблись…

Трэвис схватил свой выкидной нож и приставил его к моему горлу. «Ты разорился. Мой. Жизнь».

Я сделал шаг назад. Краем глаза я заметил, что Мейбл разговаривает по телефону, надеюсь, с властями.

Кевин стащил с пояса покебол. «Эй, мужик. Вы не в теме».

«Вы серьёзно?» Трэвис сделал знак своему Экансу, который с радостью встал перед ним, стиснув зубы на Кевина. «Я убью твоего тупого покемона, а потом Эканс съест вас обоих».

Я сглотнул. [Вы лучший боец, чем программист?]

[Да ты шутишь? Мой единственный покемон — почти слепой астматик.]

[Отлично.] Я кивнул. [Теперь мы оба умрём.]

