Самая длинная автомобильная поездка

Автор: Принцесса Юри [x] (F)

*000*2011-03-01 02:04

Три девушки с необычным цветом волос прыгали на задних сиденьях машины родителей Мэри-Сью. Они продолжали извиваться без отдыха. У Мэри-Сью были фиолетовые вьющиеся волосы, которые немного доходили до груди. Она немного отодвинулась в сторону, прикрывая промежность, но всё ещё держа подругу за руку. Её подруга сидела с другой стороны от неё, глядя в окно, сжимая её промежность. Она убрала руку, но по-прежнему крепко скрестила ноги, и её подруга сделала то же самое. Подругой Мэри-Сью была Клара, огненно-рыжие волосы которой привлекали любого мальчика.

С другой стороны была девушка с шелковистыми чёрными волосами, такими длинными, что она почти сидела на них. Она отчаянно хваталась за промежность и скрещивала и распрямляла ноги. — Я сейчас лопну в любую минуту! Сколько нам ещё ждать? воскликнула она. Её звали Джейми. 5 жёлтых капель упало из-под её стиснутых ног на серый ковёр.

«Ух! Я должен облегчить себя!» Она открыла глаза. «Может быть, я могу пописить в одну из этих пустых чашек вон там. Мэри-Сью, дай мне толчок». Клара попыталась пошевелить дверь, но она всё ещё была заперта. Она оглянулась и увидела около 50 машин, стоящих позади неё в пробке.

Джейми медленно встала. Она держала ноги скрещёнными так сильно, как только могла, а также держалась за промежность. «Я сейчас взорвусь! Я не могу!» воскликнула она. Джейми схватился за верхнюю часть сиденья. Вырвалась горячая струя и побежала по ногам.

Она закрыла глаза и ещё крепче скрестила ноги. Она рухнула на колени и почувствовала, как из неё вырвались ещё горячие струйки. Она отчаянно схватилась за промежность, и её рука стала тёплой. Она вздохнула с облегчением. Она продолжала пытаться сдержаться, но слишком полный мочевой пузырь не давал ей покоя. Она отпустила весь контроль, и горячая моча потекла по её ногам, пачкая белые хлопчатобумажные трусики и мохнатый ковёр машины.

— Ох, не могу поверить, что ты это сделал. Мэри-Сью отвернулась и сосредоточилась на пробке.

Клара тем временем вытаскивала из-под сиденья старый полиэтиленовый пакет. «Я не собираюсь расслабляться, как Джейми. Я буду находчивым». Она указала на сумку. Мэри-Сью выглядела сбитой с толку. «Неужели это такая хорошая идея? Мне тоже нужно сильно уйти, но я не поеду в мешке». Она отвернулась, чтобы ещё немного посмотреть на машины. Клара пожала плечами. «Одевают».

Она спустилась на пол и, присев на корточки, сняла розовые трусики. Мэри-Сью ахнула. «Вы не seroius?» она спросила. Как только Клара затолкала в сумку несколько жёлтых побегов, машина рванула вперёд, встряхнув и Клару, и Мэри-Сью. Этого давления было достаточно для полного мочевого пузыря Клары.

Мэри-Сью посмотрела вниз и увидела Клару, запутавшуюся в одежде, с жёлтой лужей, впитавшейся в ковёр. Выходили и другие.

Мэри-Сью почувствовала, как из неё вырвался горячий поток, и он пропитал её трусики. Машину ещё раз дёрнуло, и пломба сорвалась. Она схватила себя за промежность и скрестила лодыжки и ноги, дрожа как лист. Однако она знала, что поток не остановить. Горячие слёзы брызнули из её глаз, и она выпустила мочу. Сиденье под ней мгновенно стало тёплым и приобрело ржаво-жёлтый оттенок.

Солёная, дымящаяся моча капала с её сиденья и образовывала лужу у её лодыжек. Она открыла глаза и полюбовалась беспорядком. Она посмотрела назад и не увидела машин, затем посмотрела вперёд и не увидела машин. Пробка, должно быть, остановилась когда-то, когда девочки обмочились.

Её мама говорила с фронта. «Теперь, когда мы выбрались из пробки, я думаю, нам нужно что-нибудь поесть и сходить в туалет. Как ты думаешь, Фил?» Её папа согласился. — Давай сначала разбудим девочек. Мэри-Сью почувствовала отчаянное желание уснуть, но вместо этого замахала мокрыми тёплыми руками.

«Хорошо, но что бы вы ни делали, смотрите под ноги на заднем сиденье!» Она и её друзья смущённо захихикали.

*002*2011-03-01 02:49

{{:

Так это как текстовая версия этого?

Сходства было слишком много, чтобы быть совпадением.

}}

Сорта. Так как люди часто не могут перевести полоски, и так как мне было трудно что-то придумать, я решился на это. Вы же не собираетесь подавать на меня в суд или что-то в этом роде, верно?

*005*2011-03-01 11:58

{{:

Я создал эти полосы! Я подам на вас в суд на все ваши деньги!

}}

Я очень надеюсь, что это сарказм.

{{:

Мне понравилась история! Это было здорово, я надеюсь увидеть больше таких историй~

}}

Спасибо. Я радf, что вам понравилась история. Я собираюсь опубликовать больше в будущем, я просто занятf, и у меня пока нет вдохновения. ^^

*007*2011-03-01 20:31

На самом деле у меня много идей, хотя обычно я очень занят, поэтому мне трудно публиковать идеи и делать их хорошо. :/ И, пожалуйста, не судитесь с нами, у нас нет денег. :(

