Поход по магазинам-отчаяние

Автор: Донни

Всё было так скучно, что я подумал, что хочу поделиться шалостью, которую я сделал однажды около месяца назад…

Я ходил по магазинам, чтобы купить несколько новых пуловеров, левисов и всего остального, что я мог увидеть в местном известном универмаге. Я начал просматривать вешалки с одеждой. Некоторое время назад я был в Burger King, выпил большую порцию колы и весь день не ходил в туалет. Итак, когда я просматривал все стойки, я почувствовал боль в мочевом пузыре, которая говорила о том, что тебе нужно пописить в ближайшее время. Я проигнорировал это и нашёл пару Levis и пару пуловеров Nike. Пока я просматривал стеллажи, меня охватило побуждение, говорящее, что тебе лучше найти уборную поскорее.

Я был на первом этаже магазина в мужском отделе и понятия не имел, где находятся туалеты, и на самом деле помощи в магазинах в настоящее время не существует, так как вокруг никого не было, даже если ты хотел за что-то заплатить. Я был одет в летние шорты Wrangler, пуловер, кроссовки Nike и белые носки. Я протолкнулся через ещё несколько вешалок со штанами, и снова ещё одно сильное желание заставило меня почти полностью отпустить. На самом деле, я только что расслабился на минуту, и получил небольшую порцию мочи в своё нижнее бельё. Это как бы выстрелило или брызнуло в мои шорты, так как мой член висел на левом боку, а штаны были мокрыми слева. Я схватился за член и подумал, что мне лучше сделать что-то быстро, потому что кокаин, который у меня был, действительно быстро наполнял меня… Кофеин в кокаине всегда действует на меня очень плохо, я должен был знать лучше.

Я накинул ещё несколько брюк на эти вешалки и снова почувствовал, как ещё одна струя попала мне в штаны. Теперь я был в пределах минуты, чтобы обмочиться в штаны, и это наверняка покажет, если я это сделаю. Я пошёл и втиснулся в эту узкую вешалку с классическими брюками вдоль витрины, стянул шорты и брюки в сторону, и мой член выпал, свисая в сторону. Почти сразу моя моча вышла, и я начал мочиться прямо на ковёр на полу. Единственным звуком, который я услышал, было мягкое стук мочи по ковру. Я стоял неподвижно около минуты, и когда я остановился, я немного согнулся, и мой член вернулся на место. Затем я вышел из этого района в поисках кассира, чтобы заплатить за мои вещи, которые я покупал. На самом деле лужи на полу не было, только тёмное пятно, куда я помочился. И, конечно же, у меня было мокрое бельё на левом боку и небольшое тёмное пятнышко на шортах, которое было видно, но неплохо.

После этого я вышел к своей машине, вытащил свой член и помассировал его, как сумасшедший, и получил хороший оргазм, прежде чем отправиться домой…

