Эльза Отчаяние (Frozen Fanfiction)

Автор: GlitterGlamour, rskittens [x]

*000*2015-03-20 13:11

(Этот рассказ содержит секс. Если вы не удовлетворены, уходите сейчас. Это написал не я, это написал автор фанфиков rskittens. Наслаждайтесь!)

Эльза ёрзала.

Эльза никогда не ёрзает. Она была самым невозмутимым человеком, которого Анна когда-либо знала. И всё же теперь здесь постукивали пальцами ног, там крутились волосы, постукивали пальцами по краю стола. Это было так непривычно видеть.

Её лицо почти ничего не выражало; хотя если Анна пригляделась, то взгляд её как бы устремился куда-то далеко-далеко от этой встречи.

Это было долго. Очень долго. И довольно скучно. Анна не могла винить её ни в чём. Сама она дважды чуть не заснула.

Наконец собрание прервалось. Остальные не торопились, разговаривая друг с другом, прежде чем наконец покинуть комнату. Эльза встала, чтобы проводить их. И здесь была самая необычная часть. Эльзу трясло.

Не чрезмерно. Она пыталась сохранить свой достойный вид перед другими людьми. Но Анна заметила. Как Эльза продолжала переминаться с ноги на ногу. Как вздымались и опускались её плечи. И когда последний чиновник вышел из комнаты и Эльза закрыла за ним дверь, Анна наконец узнала почему.

«Хмм…» Эльза издала слабый крик, когда споткнулась о дверь, согнув колени друг к другу.

— Эльза? Ты в порядке? Анна никогда раньше не слышала, чтобы её сестра так шумела.

Пауза. Затем: «Я не могу двигаться».

«Что? Что ты имеешь ввиду?» — сказала Анна, подходя к сестре.

— Я… — она вдруг втянула воздух сквозь зубы и согнулась самым недостойным образом. «А-а-а, боги, мне нужно пописить, мне нужно пописить-о-о-о!»

«Ты должен… О». Глаза Анны расширились от осознания. «О, чёрт возьми, о нет, Эльза! Ты в порядке?» Анна сразу почувствовала безмерное сочувствие… вместе с чем-то ещё. Что-то, что она не могла определить. «О боже, что мне делать, что нам делать? Могу я вам помочь?» Она начала лихорадочно кружить вокруг Эльзы.

«Успокойся, Анна», Эльза сделала несколько неглубоких вдохов, а затем выпрямилась, «Я-я в порядке». Она усмехнулась, взявшись за дверную ручку. «Я просто рада, что наконец закончила эту встречу и могу идти…» она дёрнула дверь.

Дверь не поддавалась.

Эльза замерла.

Её палец снова начал постукивать. Она ещё раз дёрнула дверь, на этот раз гораздо сильнее.

— Чёрт… — пробормотала она.

Вау вау. Эльза никогда не говорила так! Анна знала, что сейчас всё серьёзно.

«Эльза…»

«Нееет, этого не может быть». Температура в комнате упала на несколько градусов.

— Н-сейчас, Эльза, успокойся. Скоро за нами кто-нибудь придёт. Герда и Кай сразу заметят! Они…!

«Нет!» Эльза начала ходить по комнате. «Я уже так долго ждала! Оооо!» Её голос надломился.

У Анны пересохло в горле. Она начала чувствовать давление в собственном животе. Угрызения сочувствия? Наверняка так и должно быть.

Не зная, чем заняться, Анна стала стучать в дверь и звать на помощь. Однако она не услышала никакого ответа. Потом она вспомнила. В большом зале подавали угощение. Там все смешались бы. Теперь Анна начала нервничать. Кого-то может занять какое-то время, чтобы прийти…

Бедная Эльза… что она собиралась делать?

Анна начала агрессивно дёргать дверь. «Хммм! Почему эта дурацкая штука не открывается?»

Эльза откинулась на спинку стула, подпрыгивая ногами и женственно сложив руки на коленях. «Я ценю ваши усилия, но мы застряли здесь».

— Нет, я не сдамся! Анна несколько раз врезалась в дверь. «Оуви».

— О, прекрати, не навреди себе. — сказала Эльза. — Мне просто нужно… подождать. Казалось, ей было больно даже произнести это слово.

Анна посмотрела на неё. «Не могли бы вы?»

«Какой у меня есть выбор?»

Анна опустилась на пол у двери, и они обе сидели молча. Она смотрела, как Эльза скрестила и распрямила ноги. Каждые несколько мгновений её раскрасневшееся лицо искажалось, и она издавала тихий стон или всхлип.

Это было странно завораживающе.

«У тебя всё нормально?» — сказала Эльза в редкий момент самообладания.

«А? Я?» — сказала Анна. «Почему ты беспокоишься обо мне? У тебя здесь настоящие проблемы!»

Эльза колебалась, не зная, как выразить свою озабоченность словами. — Ты выглядишь немного взволнованным, вот и всё. — сказала она тихо.

Анне было нечего сказать на это.

Прошло 20 минут, хотя им двоим это показалось вечностью. Эльза теперь двигалась гораздо чаще, остановившись лишь однажды, когда почти полностью потеряла контроль. Иногда Анна слышала, как она что-то бормотала себе под нос, но не могла разобрать, что она говорит.

Всё это вывело Анну из себя. Она чувствовала, что ей нужно как-то помочь. Её глаза просканировали комнату. «Идея!» Она вдруг вскрикнула.

«Ммм!» Эльза подпрыгнула. — Ты меня напугал!

— Прости, прости, просто! Я знаю, как помочь, теперь я знаю, что… — она вскочила на полуслове и побежала к камину. Она взяла с полки вазу, достала цветы и вылила немного воды в камин.

— Н-нет, — сказала Эльза ещё до того, как Анна принесла его ей.

«Какая?» Не «нет»! Посмотри на себя, ты на грани…» Анна потеряла дар речи, и её лицо покраснело при этой мысли.

«Я не могу этого сделать, я просто не могу», — сказала Эльза. «Кроме того, я не ребёнок, я могу… контролировать себя». Теперь она сдерживала себя, и, как бы ни протестовал её рот, её глаза были прикованы к вазе. Очевидно, предложение было заманчивым.

Анна не могла оторвать от неё глаз.

«Я просто пытаюсь помочь».

— Я знаю, подснежник. Но я думаю, что мне было бы лучше, если бы ты просто отвлекла меня. Д-давай поговорим о чём-нибудь.

«Ok».

Пауза.

«Как дела?» — сказала Эльза.

— Отлично… — сказала Анна.

«Извини, что был так занят. У нас было мало времени вместе».

«Да, хорошо, я понимаю, что у тебя много королевских дел. К тому же, я могу иметь тебя всю ночь наедине с собой. Всё в порядке».

— Это не совсем так, но спасибо. Эльза вздохнула. — Меня очень обрадовало, что ты решил пойти со мной на эту встречу.

«Я тоже. Мне нравится иногда смотреть на тебя за работой. Ты такой умный, классный и красивый». Анна покачивалась на каблуках и заправляла волосы за ухо. — Ты действительно хорошая королева, ты знаешь.

«Ммм, не так ли? Мне определённо… нгх… не хочется в половине случаев».

«…В следующий выходной мы должны сделать что-то особенное».

«Хмм… д-да… мы должны… а-а-а…» Эльза вдруг напряглась, её ноги задрожали.

«Эльза?»

«… П-извини…» выдавила она. «Это… не помогает, так как… мысль… хааа… почему… я-я не знаю, сколько ещё я могу вынести… ааа». Она вскочила со стула и сделала несколько шагов, прежде чем перейти к смущающему танцу. «Я п-п-не могу п-с-с-с-с-с-у-у-у!» Она согнулась пополам и слегка приподняла юбки, и Анне пришло в голову, что, должно быть, в этот самый момент у неё течёт слюна.

И Анне пришло в голову, что именно она чувствовала всё это время.

Возбуждение.

Наблюдение за тем, как Эльза разваливается прямо перед её глазами, так заводило её, что она не знала, что делать.

— Эльза… — тихо сказала она, пытаясь скрыть своё поверхностное дыхание. Она всё ещё не знала, что делать. Во всяком случае, её чувства вызвали у неё ещё большее замешательство. Часть её всё ещё жалела Эльзу и хотела, чтобы ей снова было комфортно. Другая часть хотела наблюдать, как она полностью теряет контроль и промокает платье насквозь.

Она знала, что должна чувствовать себя виноватой за это, но было очень трудно чувствовать что-либо ещё, поскольку мысли последнего рода овладевали ею.

Эльза стояла очень неподвижно, если не считать дрожащих ног, пытаясь восстановить контроль. «Оооо… неее…» — пискнула она, и Анна посмотрела как раз в нужный момент, чтобы увидеть, как несколько капель упали на пол под её юбкой.

Её пульс участился в десять раз. Была она…?

Эльза вздохнула, снова обретя самообладание. — Боже… — прошептала она.

Нет, не сейчас.

«В самом деле, Боже мой…» — пробормотала про себя Анна. Она откашлялась. «У тебя всё нормально?» — спросила она.

«Пока кажется. Н-но мои чулки… немного…» она покраснела и застенчиво усмехнулась. Анна вздрогнула.

— Не проще ли сидеть?

«Если я это сделаю, я могу получить его на моём платье, хотя…»

— О-о… — сглотнув, сказала Анна. «Ой».

Следующие несколько минут Эльза неловко ходила по комнате в тишине. Тут и там она останавливалась и скрещивала ноги или сжимала себя (последнее ей было явно неловко делать перед Анной). Анна наблюдала за ней, очарованная тем, как двигались её бёдра в таком состоянии. Комфортное жгучее ощущение затопило её.

— Анна, — сказала Эльза.

«М-м-м…»

«Анна?»

«Мммф?!» Анна хмыкнула. «Я имею в виду… простите что?»

«Ничего… я просто…» Эльза застенчиво огляделась. «Это просто… так неловко… Прости».

— Не беспокойся об этом… — сказала Анна. — Я не против… Я совсем не против… Я имею в виду… не так… не то чтобы мне это нравится… ну, я имею в виду не то, что мне это не нравится, я имею в виду… ну вы понимаете, что я имею в виду? Теперь Анна вспотела, уверенная, что говорила не то. К счастью для неё, Эльза была слишком рассеяна, чтобы это заметить.

— Как ты думаешь, кто-нибудь когда-нибудь придёт за нами? — сказала она раздражённо. — Разве они не заметили отсутствия своей королевы?

«Ну, это твоё время перерыва. Может быть, они не считают необычным, что тебя нет рядом».

Эльза захныкала. Может быть, это тоже было неправильно сказано.

«Я имею в виду… Я уверен, что скоро кто-нибудь узнает!»

— Я не могу так долго ждать… Я не могу… Анна… что мне делать?

«Т-ты можешь это сделать…» сказала Анна со слабой улыбкой.

«Нет… я не могу… ха-ха-ха… посмотри на меня… держусь как ребёнок…»

Эльза снова замолчала. Она прислонилась к стене, обхватив руками талию, постукивая пальцами ног, и на её лице было абсолютно жалкое выражение.

Это лицо… Анне снова стало её жаль.

— Я думаю, тебе следует сдаться. — сказала Анна.

Эльза поморщилась. «Какая?»

«Я…» Анна собрала всю притворную смелость, на которую была способна. «Ты должен остановиться. Тебе так некомфортно. Тебе нужно… отпустить свою гордость и… п-пописить в вазу или что-то в этом роде».

«Анна!»

«Здесь только ты и я, Эльза. Ты знаешь, что я никогда не буду осуждать тебя. И никто другой никогда не должен знать».

Румянец Эльзы стал ещё гуще. — …Я не… ваа… я… я не могу. Она начала немного скользить вверх и вниз по стене.

— Хочешь обмочиться? Слуги будут расспрашивать о луже на полу. А твоя одежда…

«Аааа…» Эльза покраснела до ушей. «Не сааа… хааа…» Она начала танцевать на месте.

«Ну! Почему ты не можешь?»

Эльза колебалась. Она вздохнула. «Я не люблю говорить об этом, но… я как-то с-застенчива…» пробормотала она. «Это не только моя гордость, это мои нервы. Если я попытаюсь сделать это… Я замёрзну, и это просто больно… Я… действительно не могу…»

«О…» Анна чувствовала себя виноватой за бесчувственность. Неудивительно, что Эльза была такой уклончивой. «Боже… прости».

Эльза покачала головой. «Я тоже. Хотела бы я это сделать. Я… как бы я не могла… ох… Я так устала, Анна. Я больше не могу этого делать…» Она утёрлась лицом в Руки. «Хннн… это приближается ааа…»

Анна встала и подошла к Эльзе. Она нежно обвила руками её талию и притянула к себе. — Всё в порядке, — прошептала она, потирая ладонью спину.

«Нет… ааа… ааа… это… не в порядке…» — заскулила Эльза. «Не обнимай меня…»

«Шшш. Всё в порядке. Тебе больше не нужно этого делать. Просто отпусти». Она уткнулась носом в плечо Эльзы. Это продолжалось достаточно долго. Она должна заставить Эльзу расслабиться.

— Анна… — крики Эльзы в ответ смягчились. «Но как насчёт… как насчёт беспорядка…»

«Не волнуйся, я позабочусь об этом. Я… я постираю твою одежду». Она чмокнула Эльзу в лоб. — А я… скажу слугам, что я что-то пролил. На щеке. «И ммм, ну, твоё платье тёмного цвета. Когда они придут, мы просто позаботимся, чтобы они не увидели. Ничего страшного». Другая щека. «Значит… тебе больше не нужно держаться. Хорошо?» Она обхватила щеку рукой.

«Эн… наа…» Эльза едва заметно улыбнулась. «Ох… ах…» её тело напряглось, и Анна почувствовала тёплую влагу на своей ноге. «Тш-ш-ш… как хорошо… ххйааа…» Беспомощный стон Эльзы был самым восхитительным звуком, который когда-либо слышала Анна.

— Хорошо, — сказала Анна, её собственное дыхание стало прерывистым. «Продолжать идти».

«Нннн… Я больше не могу это контролировать, о-о-о-о…» Теперь Эльза тяжело дышала. «А-а-а-а… Боже, это так п-х-хорошо… ааа…!»

Так продолжалось несколько минут, пока Эльза медленно, по крупицам освобождала содержимое своего мочевого пузыря. Маленькие капельки превратились в более длинные рывки, когда она наконец начала расслабляться. К тому времени, как она почти прошла, под их ногами образовалась большая лужа.

— Анна… — простонала она. «Ооо, Анна…!» Анну удивило, насколько чувственно это звучало. Как нуждающийся.

«Я прямо здесь». Она сильнее обняла Эльзу.

«Я-я тебя намочил…»

«Это отлично».

«Мммф…» Она начала странно двигаться по ноге Анны. «Мммм… Анна…»

О боже… она была…?

Была ли она такой же горячей, как Анна?

«Эльза…» Анна провела руками по бёдрам Эльзы, вызвав у неё визг.

«Ах… прикоснись ко мне, пожалуйста, Анна…»

– отрезала Анна. Всё накопившиеся в ней чувства вырвались наружу. Она крепко поцеловала Эльзу. Эльза ответила очень сильно, целуя её с такой силой, что она толкнула её к столу для совещаний.

— Прости, — прошептала она. «Я не знаю, что на меня нашло».

Анна хихикнула. «Я рад, что это не только я». Она поменялась местами с Эльзой и положила её на стол. Она медленно стянула мокрые чулки Эльзы и провела языком по её бёдрам, пока, наконец, не достигла места, которого они оба жаждали.

«О боже!» Эльза застонала. «О боже, о боже, ммф!»

«Ты такой мокрый и скользкий… ммч… и ты таште изумительный…»

«Ах… это так чувствительно», — сладко заскулила Эльза, когда язык Анны исследовал каждый сантиметр её цветка. «Боже, всё так хорошо, ан мур». Она не могла оставаться на месте.

Анна издала громкий всасывающий звук, выпивая обе жидкости Эльзы. «Ты такой сладкий». Сказала она с тихим смешком. «Даже твоя моча вкусная».

— П-перестань так говорить, — сказала Эльза с притворным осуждением. «Это не по-женски».

Анна посмотрела на неё с лукавой улыбкой. «Как это по-женски?» Она снова опустилась на неё, грубо касаясь языком её самого чувствительного места.

«Хххх!» Бёдра Эльзы дёрнулись вверх, и Анне пришлось схватить её, чтобы она не извивалась так сильно. Она безжалостно нападала на неё, намеренно издавая громкие, неряшливые влажные звуки поцелуев, от которых Эльза краснела. «О боже, Анна, Анна, Анна, о боже!»

«Эльза… она дышала между поцелуями. «Эльсааа». Она протянула свободную руку и коснулась себя под юбкой. «Эльшаа… хммм…» Такое удовольствие Эльзы мгновенно приблизило её.

«Оооо боже, тч… Я уже иду, я иду, ох! Анна!»

«Эльша… мммф… хорошая девочка… ммм, мммф!»

«Ха… Хах…!» Воздух был густой от пара, когда Эльза кончила изо рта Анны. Небольшой всплеск влаги коснулся её языка, и Анна тоже перешла через край, её крики были приглушены теплом Эльзы.

«Боже…» Эльза тяжело дышала. «Ух ты…»

— Да… — ошеломлённо сказала Анна. — Ты потрясающий… — она села на пол, не в силах больше стоять.

Эльза последовала за ней на пол и прижалась к ней, как щенок. «Ты удивительный», — пробормотала она. «Я не знаю, как ты это делаешь, но тебе всегда удаётся сделать даже самые безрадостные ситуации намного лучше».

Анна довольно застенчиво хихикнула. — Ну, не всегда.

Эльза положила голову на колени Анны. — Хм, правда, — сказала она.

«Эй, ты же не должен соглашаться, знаешь ли!» Она ласково хлопнула Эльзу по щеке.

— О, я просто дразню тебя, Снежка. — сонно сказала Эльза.

Они оставались так некоторое время (и Эльза даже заснула на несколько минут), прежде чем кто-то наконец нашёл их. К счастью для них, именно Олаф разблокировал носом сломанный замок, и он не стал задавать никаких вопросов и даже помог им спрятать улики.

Эти двое повеселились, пытаясь хоть раз понять, как стирать бельё самостоятельно. У Анны в носу пузыри с моющим средством.

Они тоже вместе принимали в*нну. Который мог или не мог включать в себя больше занятий любовью.

И достаточно сказать, что инцидент в тот день не был последним в своём роде.

[Конец]

