Синтия обделалась перед тобой в штаны (Покемон)

Автор: LeakLife [x] (-)

*000*2021-04-14 13:31

(1591 слов)

Ваш Vikavolt наносит мощный удар Thunderbolt, которого достаточно, чтобы нокаутировать Чаризарда противника. Ваш противник, первоклассный тренер, вздыхает, втягивая своего покемона обратно в свой покебол. Вы находите минутку, чтобы накормить своего Викавольта Покебином за хорошую работу, прежде чем отправить его обратно в его Ультрашар. Вы празднуете и переходите к следующему сражению в дереве битв.

Став новеньким чемпионом региона Алола, вы были приглашены на Древо Битв, где только сильнейшие тренеры могут сразиться друг с другом. Иногда вы удивляетесь, почему им потребовалось, чтобы вы победили Лигу, прежде чем они позволили вам войти, учитывая, что они допускают людей, у которых за плечами всего 2 или 3 больших испытания. Ну что ж.

К вам подходит медсестра с переносным лечащим аппаратом. Вы кладёте свои покеболы на прилавок, уже привыкшие к этому.

Когда ваш покемон начинает лечиться, вы замечаете язык тела медсестры. Кажется, она ёрзает, как будто торопится. Увидев, что её промежность держится руками, вы понимаете её затруднительное положение. Она, кажется, не замечает, оглядываясь вдаль.

Из-за проблем медсёстры вам напоминают о ваших собственных. Вы не пользовались в*нной с раннего утра, а сейчас было около 11 часов. Отдохнув от острых ощущений битвы, вы только сейчас понимаете, как много вам нужно пройти. Вы можете почувствовать мочу внутри мочевого пузыря. Теперь, когда вы думаете об этом, вам тоже нужно посрать. Вы слышите урчание в животе, но медсестра снова его игнорирует. Впрочем, перед перерывом можно было бы выдержать ещё один бой.

Вы слышите короткий звон и смотрите на исцеляющую машину, видя, что ваш покемон полностью вылечен. Медсестра, стараясь быть как можно незаметнее, хватает лечебную машину и изо всех сил старается быстро пройти вниз по деревянной спирали.

«Должно быть утомительно». ты бормочешь себе под нос. Каждый раз, когда вы выигрываете битву, вы поднимаетесь на несколько метров выше по структуре, похожей на дом на дереве. Учитывая, что вы выиграли около 40 боёв подряд за три дня, вы готовы поспорить, что это был не первый раз, когда медсестра была близка к несчастному случаю.

Вы готовитесь к следующей битве. Вы идёте по деревянному полу, прикреплённому к дереву, задаваясь вопросом, с кем вам придётся сразиться дальше. В конце концов, вы выходите на большую открытую боевую арену с обозначенной зоной боя на полу. Вы стоите здесь, ожидая вашего противника.

Вы с удивлением видите, что чемпионка Синтия идёт к другой стороне арены.

Вы уже видели Синтию в новостях раньше. Вы знаете, что раньше она была одним из самых могущественных чемпионов всех времён, имея самый долгий срок службы в качестве чемпиона за колоссальные 5 лет. Даже после того, как она потеряла свой титул, она всё ещё тренировала свои навыки борьбы с покемонами. Сегодня она известна своими боевыми способностями вместе со своей сильной командой покемонов, особенно её Гарчомпом.

Это будет тяжёлая битва.

«Ну, похоже, это новый чемпион Алола». Синтия говорит вам. Она бросает в вас один из своих ультраболов. «Должен сказать, что чемпионский титул впечатляет. Но вы удерживали его всего несколько недель. Сможете ли вы победить чемпиона, который тренировался годами?»

Она прекращает свою светскую беседу, по-видимому, замечая вашу проблему. Ты краснеешь, понимая, что плохо скрываешь свои потребности в туалете. Синтия изо всех сил пытается избавиться от лёгкой ухмылки на лице, но её видно ясно, как божий день. Затем она оживляется, как будто у неё есть идея.

— Ну, кажется, тебе нужно в туалет. Синтия говорит вам. Твоё лицо краснеет, а ты сначала даже не замечаешь. — Честно говоря, мне тоже нужно идти. она признаётся. «Маласада в Хау’оли-Сити не очень подходили моему желудку». Она делает паузу. Вы могли бы поклясться, что слышали, как Синтия пукнула, но вы не совсем уверены.

«Давайте сделаем это немного интереснее. Тот, кто проиграет в этой битве, должен отпустить и опорожнить кишечник на месте», — предлагает Синтия. Вы думаете о её странной просьбе. Вы давно надеялись на испытание, и вы не только получили его, но и получили дополнительный стимул к победе.

Вы соглашаетесь с условиями битвы, и улыбка Синтии становится шире.

«Большой. Давайте сражаться. Удачи».

Вы начинаете битву с Синтией. Вы слышали о её боевой доблести, и она так сильна, как вы и ожидали. Вы удивлены, когда отправляете свой Саландит только для того, чтобы Лукарио Синтии быстро избавился от него, ударив его Каменным лезвием.

По мере того, как битва продолжается, вы оба изо всех сил пытаетесь победить команду другого. Когда вы отдаёте приказы своему Туртонатору, вы почти теряете контроль. Вы чувствуете, как из мочевого пузыря вытекает несколько капель мочи, оставляя крошечное пятно на нижнем белье. Ты чувствуешь немного тепла и рад, что Синтия не может видеть. Кажется, она тоже борется. Она выпускает ещё один пердёж, на этот раз громко и отчётливо. Синтия пытается развеять воздух руками. Вы воспользуетесь её отвлечением, чтобы поразить её Тогекисс мощным огнемётом.

После добрых 8 минут сражения ваш Decidueye прикончит последнего покемона Синтии, Garchomp, с помощью Leaf Blade. Когда он теряет сознание, Синтия вздыхает, побеждённая. Она отправляет своего покемона обратно в свой покебол. С очередной победой за плечами вы качаете кулаками в воздухе, победив такого сильного тренера. Потом ты вспоминаешь свою маленькую сделку с ней.

— Ну, я скажу, что, может быть, я недооценил вас. Синтия признаётся. «Я действительно надеялся победить тебя, но сделка есть сделка». Она оборачивается, её зад смотрит на вас. Она приседает и задирает своё длинное чёрное платье, готовая устроить вам шоу.

Вы с трепетом наблюдаете, как начинаете слышать, как Синтия хрюкает, по-видимому, пытаясь вытолкнуть его наружу. Вы полностью ожидали, что она откажется от сделки, но, похоже, она сдержала своё слово. Она приседает ещё ниже, и ты слышишь ещё один горячий пердёж, исходящий из задней части Синтии. Из того, что кажется, похоже, что она не уверена, стоит ли ей на самом деле какать в штаны перед кем-то, кого она знает всего 10 минут.

Затем вы слышите треск и, как и ожидали, начинаете различать растущую выпуклость на закрытом штанами ягодице Синтии. Вы можете услышать, как она задыхается, когда она испражняется в свой импровизированный туалет. Одно за другим бревно фекалий попадает в нижнее бельё Синтии. Вы задаётесь вопросом, какое бельё на ней надето, но затем пытаетесь избавиться от непристойного вопроса. Выпуклость в её штанах становится больше и начинает немного опускаться на землю.

На протяжении всего процесса Синтия выпускает несколько пуков, от громких бряков до бесшумных, но смертоносных и коротких пукающих мака. Вы начинаете понимать, что нижнее бельё, которое было на Синтии, было не очень тесным, потому что часть фекалий начинает выпадать из нижнего белья Синтии и вместо этого падать ей в штаны. Синтия явно удивлена ??этим. К настоящему времени какание прекратилось, но задняя часть её штанов заполнена её экскрементами.

— Это… было неловко. — говорит вам Синтия, краснея и поворачиваясь. — Я… сейчас ухожу. Явно смущённая из-за затруднительного положения, в котором она оказалась сама, она бросает покебол, выпустив Чаризарда, специально предназначенного для авиаперелетов. Она ковыляет к летающему огненному дракону, стараясь, чтобы какашки больше нигде не попали на её тело. Сидя в седле, она машет вам в последний раз, прежде чем взлететь, предположительно, чтобы найти уединённое место, чтобы переодеться.

Ты смотришь на неё, когда она улетает, думая о том, какой странной она была. По крайней мере, она была хорошим спортсменом. К сожалению, только сейчас вы вспомнили о своих потребностях в в*нной. На самом деле, когда вы смотрите вниз, вы уже можете видеть, что немного обмочились. Ты чувствуешь тепло на своих шортах, и там есть небольшое пятнышко, чтобы показать миру, что ты обмочился.

Когда вы пытаетесь дождаться возвращения медсестры, вы не можете больше сдерживаться. Вы не можете бороться со своими позывами и наблюдаете, как освобождаете мочевой пузырь. Ваше нижнее бельё и шорты быстро промокают, и вы можете почувствовать огромное тепло, исходящее от вашей одежды. К сожалению, в то время как ваша передняя сторона заполнена мочой, ваша задняя сторона начинает заполняться фекалиями.

Первое бревно выскальзывает из вашего ануса и попадает в нижнее бельё, о чём свидетельствует треск. Ты сдаёшься, бессильный в этот момент. Вылетает ещё одна гранула, и ещё несколько, с некоторыми почками между ними. Ты вздыхаешь и проверяешь повреждения рукой. Выпуклость, хотя и не такая большая, как у Синтии, всё же довольно большая и очень заметная.

Медсестра возвращается на дерево, на этот раз тяжело дыша от усталости. Она замечает ваше затруднительное положение, но, к счастью, не задаёт вопросов. Вы говорите ей, что больше не хотите продолжать. Она кивает и записывает на листе бумаги вашу текущую боевую серию. Вы так смущены, что даже не замечаете, что у медсестры жёлтое пятно на юбке.

