Pee Beach Splash (Сенран Кагура)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2019-01-28 01:35

Звуки, исходившие из единственной в*нной комнаты в этом крыле поместья шиноби, были крайне неприятны, что могли подтвердить четыре девушки, ожидавшие снаружи. Эти четверо, плюс пятый, пострадавший от неотложной помощи в туалете, были командой шиноби-отступников-фрилансеров под названием Багровый Отряд, выполнявшей особую работу. Радужный мост, который привёл их на этот остров, опустил их в мир, не похожий ни на что из того, что они видели раньше, мир аквапарков, водных горок, трибун, пиратских кораблей, ярких летних красок, мир под названием Peach Beach Splash или PBS. . Отряд «Багровый отряд» и три другие школы ниндзя собирались соревноваться в турнире по водяному пистолету, чтобы замочить других участников и выиграть главный приз в соответствии с любым желанием. Это было банально, это было бесполезно, это было извращённо, но это была забавная смена темпа по сравнению с обычной кровавой работой шиноби, и, таким образом, турнир начался.

Однако у Crimson Squad были и другие причины для участия в соревнованиях. В фрилансе была определённая свобода, но звонки были медленными. Участники начали работать неполный рабочий день только для того, чтобы иметь деньги на еду (это не были их собственные ростки фасоли), даже с небольшими расходами из-за жизни в пещере. Благодаря тому, что турнир PBS транслировался в прямом эфире на NewTube, ведущем сайте обмена видео для шиноби, это была прекрасная возможность продемонстрировать свои навыки широкой аудитории и получить там свои имена, чтобы заработать несколько рабочих мест.

К сожалению, на пути к этой цели было только одно препятствие, и поэтому они не были популярны в Интернете. Очень мало просмотров на загрузках их предварительных матчей, а комментарии представляли собой либо плохо построенные отдельные предложения, не имеющие никакой ценности, либо временные метки к многочисленным случаям, когда купальники срывало водой под высоким давлением, к большому огорчению испытуемых. Предложений о высокооплачиваемой работе в Crimson Squad ещё не поступало.

Отчаянно пытаясь максимально использовать своё время в центре внимания, Crimson Squad вынашивала планы продемонстрировать свои таланты. Сначала появился лидер, Хомура, со своим комедийным номером, под который они практически могли слышать стрекотание сверчков в наступившей тишине. Следующей была Йоми, которая продемонстрировала свой бездонный желудок, съев большое количество неароматизированной стружки льда, приготовленной из обильной воды в бассейне. Вода в бассейне загрязнена хлором. Именно по этой причине Йоми в настоящее время застряла в унитазе, извергая содержимое своего желудка с одного конца или с другого, оставив своих товарищей наблюдать за дверью в*нной, беспокоясь о здоровье своей подруги.

Четверо неловко смотрели друг на друга в течение целой минуты, прежде чем Харука проглотила пулю и шагнула вперёд, постучав в дверь. — Йоми? С тобой там всё будет в порядке?

— Я-я буду в порядке, Харука, — выдохнула Йоми изнутри. «Это всё моя вина, что я переоценила свой желудок».

— Нет, это моя вина, — отчитал Хомура. «Это всё потому, что я был слишком сосредоточен на том, чтобы получить просмотры, вместо того, чтобы помешать вам сделать что-то опасное! Иногда я хромаю как лидер!»

«Н-не волнуйся об НГ!» Все за пределами в*нной закрыли носы от запаха, который мог последовать за таким усилием. «Ты делаешь только то, что необходимо, на благо всех нас. Не позволяй моей неудаче остановить тебя! Продолжай без меня!»

Мирай вытерла слёзы с глаз внутренней стороной локтя, сглотнув слёзы. «Мы отомстим за тебя, Ёми! Мы никогда тебя не забудем!»

— Она не умерла, Мирай, — вздохнул Хикаге.

«Да, но она, вероятно, жалеет, что она была прямо сейчас». Харука сочувственно потёрла живот. «Я думаю, нам нужно начать планировать, как мы выиграем следующий раунд без неё».

Словно по сигналу, громкоговорители, установленные в усадьбе, завизжали и ожили, и из них донёсся треск ведущего Гран-при P-1 мистера К. «Внимание, участники Crimson Squad! Скоро начнётся следующий раунд турнира. Вытащите эти хорошенькие попки сюда и приступайте к сквиртингу!» Он не выключил микрофон, позволив всем, кто находится в пределах слышимости динамиков, услышать, как его бьют, вероятно, соведущей мисс Р.

Четверо стоящих шиноби неловко переглянулись. Если Йоми не восстановится в течение следующих трёх секунд, их следующий матч будет пять против четырёх, в их невыгодное положение. Не стоило надеяться на это чудо, оставив Хомуру собирать войска. «Хорошо всем, нам всем нужно выложиться на 120%, чтобы компенсировать отсутствие Йоми, так что давайте покажем нашим следующим противникам, на что способна Crimson Squad!»

«Ага!» Хомура повела свою команду к выходу из поместья, к аквапарку, который должен был стать их полем битвы.

Однако, как только все вошли в ритм марша, Хомура замедлила ход, пропустила всех и обернулась, чтобы оглянуться. «Тебе просто нужно было принять в%нную, Ёми…» Хомура сжала её бёдра вместе и осторожно потёрла их. Употребление достаточного количества жидкости (с водой в бутылках, а не с водой из бассейна) и наблюдение за потоками воды, бьющими повсюду, оказались неудачной комбинацией, поскольку и то, и другое означало, что шиноби нужно было пописить. И, не обшаривая флигелей усадьбы, отведённых для других школ, её единственный туалет был взят.

Хомура покачала головой и хлопнула себя по щеке. «Йоми там, страдает. Она заслуживает туалета гораздо больше, чем ты сейчас. Ты можешь выдержать только один бой с полным мочевым пузырём». Какими бы мотивирующими ни были её слова, она всё ещё стонала при мысли о борьбе, которая вскоре последует. Возможно, жизнь в пещере, которую Алый Отряд называл своим убежищем, доставляла множество неудобств, где водопровод в помещении был не более чем несбыточной мечтой, но, по крайней мере, никто не мог помочиться в кустах снаружи.

«Хомура. Двигайся». Погружённый в свои мысли, Хомура не заметил, что Хикаге тоже висит сзади, «зовя» её, выставляя её идиоткой. Багровый румянец разлился по её щекам, Хомура ускорила шаг и побежала, чтобы присоединиться к своей команде. Это был всего один бой, который ей предстояло пережить, наблюдая, как вода устремляется концентрированными потоками во все стороны. Почему она не сможет этого сделать?

###

«Зачем звать нас, если они заставят нас ждать», — пожаловалась Мирай, разделяя всеобщие чувства. Они стояли вокруг стадиона «Всплеск», который должен был стать их ареной, и уже почти десять минут им было нечего делать, только смотреть на текущую воду, чего Хомура действительно не хотел делать. Так недавно она была так уверена в себе, и всё же боль в её мочевом пузыре быстро усилилась. Каждая струйка воды была мрачным напоминанием о том, что ей самой нужно было сделать, и что она сделает, если позволит своему мочевому пузырю течь бесконтрольно.

Хомура незаметно сдвинула её ноги, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы отогнать желание промокнуть её купальник намного раньше, чем все остальные. Сомнение начало просачиваться в её разум, если она уже прибегала к каким-то физическим препятствиям, чтобы контролировать своё мочеиспускание, как долго она реально сможет продержаться в перестрелке, где она должна бегать, прыгать и метаться, как настоящий, полноценный шиноби, готовый к работе? Достаточно сказать, что её шансы не выглядели радужными.

Как ребёнок в школе, Хомура была готова поднять руку и попросить отпустить её в туалет. Единственное, что её остановило, это долгожданное приближение их противников, подъём по лестнице, вход в поле зрения, важный момент, когда Алый Отряд ещё не знал, кто будет их следующими противниками. Напряжение было высоким, и дыхание сбилось, когда глаза встретились, и кто ещё это мог быть, как не элитные ученики Академии Ханзо: Кацураги, Икаруга, Ягю, Хибари и их лидер Аска.

Как только их взгляды встретились, сомнения Хомуры рассеялись. Аска была яростной соперницей Хомуры, где бы и когда бы они ни встретились, мечи обязательно столкнулись. Или водяные пистолеты, в данном конкретном случае. Простая мысль об очередной схватке между двумя обречёнными шиноби воспламенила Хомуру, как бушующий ад, и всё, о чём она могла думать, это грядущая битва. Её мочевой пузырь не мог даже сравниться. Ухмылка быстро расползлась по её лицу, зубы сверкнули, а голова склонилась набок. «Так рано? Чертовски жаль, что мы не встретимся в финале, я хотел, чтобы наша последняя победа была против тебя! Нет ничего слаще, чем заработать наш 100-летний запас мяса, победив тебя!»

Аска вскоре ответила тем же, с таким же дерзким выражением лица. «Ты думаешь, ты будешь тем, кто выиграет здесь сегодня? Ты довольно быстро обесцениваешь нас!»

«О, я не думаю, что мы победим, я знаю, что мы победим», — похвасталась Хомура, перекинув водяную ракетницу через плечо. Несмотря на обстановку, в которой обе были одеты не более чем в бикини, их настроение было таким же приподнятым, как и при любой другой встрече.

Стремясь подоить энтузиазм зрителей, Мистер К. схватил свой микрофон и поднёс его ко рту, добавив для колорита аниме-позу. «Не торгуйтесь словами, участники, торгуйте водой! Доберитесь до своих стартовых точек на противоположных сторонах арены, матч начнётся через пять минут!»

Аска отсалютовала двумя пальцами, когда её школа повернулась и ушла к своей половине. Теперь, без искры, способной раздуть её пламя, Хомура быстро вернулся к беспокойству. Она могла быть уверена, что Аска не откажется от неё, что их дуэль будет жестокой. Имея это в виду, сможет ли она справиться с конфликтом без… неизбежности? Откровенно говоря, это выглядело не очень хорошо, но не совсем невозможно. Если бы она могла просто…

«Эй, Земля Хомуре!» Харука положила руку на плечо Хомуры, которая была отвлечена и не ожидала контакта, к стыду своей подготовки ниндзя. Хомура подпрыгнул от прикосновения с милым визгом и, известной только ей, небольшой протечкой в ??купальнике. Второй вскрик заставил Харуку отдёрнуть руку, как будто она коснулась горячего пламени. «Угу! Извините за это».

— Н-нет, ничего. Я иду! Бегая так быстро, как только могла, лидер Багрового Отряда присоединилась к своим товарищам, но за её решительным видом скрывалась глубокая озабоченность. Даже когда она была окружена самыми близкими друзьями, страх Хомуры достиг новых высот. Почему ей нужно было ждать так долго, чтобы сходить в туалет? Она могла бы уйти до того, как желудок Йоми повернётся к ней, но нет, она могла выдержать ещё немного.

Когда квинтет занял свои позиции в стартовом круге, Хомура попыталась подумать о своей ситуации в другом свете, хотя бы ради собственного здравомыслия. PBS, возможно, был унизительным шоу для извращённых камер и наполнен наводящим на размышления потоком воды, что является гораздо более важным вопросом, но его матчи были короткими, максимум несколько минут. Это определённо не звучало долго, как она могла не справиться с этим? Это было легко! Это мог бы сделать ребёнок!

«Хорошо, девочки, оружие наизготовку», — объявил г-н К. по громкоговорителям арены, настолько искажая голос, что каждое произношение почти полностью терялось. Тем не менее, они были не в первый раз на этом родео, так что им не нужны были объяснения. Девушки готовили своё оружие, часто с вращением или другим дополнительным талантом, гламуром, на который Хомура не могла позволить себе отвлечься. Тем не менее, она начала с серии небольших прыжков и деликатной работы ног, но не как горшок, а как средство подготовиться к быстрому движению, которое вскоре последует.

«3, 2, 1, Всплеск!» Завыл рог, и это был весь сигнал, необходимый для начала битвы. Десять девушек, две команды, ринулись друг к другу, активировав водные ускорители вокруг пояса, чтобы увеличить скорость и взлететь в воздух, желая начать эту битву. Или, скорее, в случае Хомуры, по крайней мере, стремящегося покончить с этой битвой.

«Ещё всего несколько минут», — заверила себя Хомура себе под нос, осторожно положив левую руку на промежность для поддержки, одновременно давая правой руке немного потренироваться, удерживая тяжёлую ракетную установку самостоятельно. «Просто нужно продержаться несколько минут, а потом я смогу найти другую в*нную или что-то в этом роде…»

###

Надежда Хомуры не была беспочвенной, она основывалась на эмпирических данных, но это не означало, что её вера гарантированно разыгрывалась, как это было в её голове. Она могла бы сказать, что и Багровый Отряд, и Академия Ханзо были стойкими, но она не совсем расставила точки воедино, что объединение двух упрямых команд приведёт к более длительной, чем обычно, стычке. С момента начала битвы прошло десять минут, и хотя за это время, безусловно, были столкновения и основательные вымачивания, все были всё ещё полностью одеты и в игре. Хомура тоже ещё не упал, и он встал на колени за металлическим стержнем основания сцены в дальнем углу стадиона для укрытия.

Будучи из тех бойцов, которые любят ввязываться в бой и пачкаться, Хомура уже пережила немало ливней, в том числе очень опасный выстрел в спину из снайперской винтовки Икаруги, который едва не разорвал узел её топа от бикини. . Однако вода, покрывающая её кожу, просачивающаяся сквозь волосы и просачивающаяся в купальник, была не той водой, о которой она беспокоилась. Это была вся вода, которая сейчас плескалась внутри неё, врезаясь в каждую стенку её мочевого пузыря при каждом толчке и прыжке. Сам факт того, что её мускулы всё ещё держались, был чудом, но на неё постоянно оказывала давление такая масса мочи, что её удача не могла длиться вечно.

В то время как всегда был шанс, что Алый Отряд сможет объединиться в одном сильном натиске, чтобы победить Ханзо, Хомура сделал ставку на будущее своих штанов и своего достоинства. Единственный верный способ не попасть в аварию — это пописить до того, как кто-то сможет подкрасться к ней, и сделать это прямо там, где она была. Но это было не менее опасно, а может быть, даже более опасно, поскольку присутствовало большое количество глаз, наблюдавших за таким актом.

Если бы это был один из её Алого Отряда, это не имело бы значения. Пятеро были практически семьёй, одна из них справляла нужду в лесу. Они не были такими невежливыми, чтобы вторгаться или пялиться во время телесной потребности, но иногда им всем нужно было уйти. Они много раз видели, как друг друга писает, так что если её сейчас застукает один из них, придётся объяснять, но не очень стыдно.

Вот если бы это была одна из девушек из Ханзо, было бы намного хуже. Они могли не только легко воспользоваться возможностью уничтожить её со спущенными штанами, но и мыслью о том, что Хомура просто не может больше ждать, что ей нужно облегчиться, а не участвовать в последней битве между добрыми и злыми шиноби, и что её противники знали бы всё об этом, если бы просто наткнулись в нужное место, что-то подобное было просто плачевным.

И Аска. О, Аска была совершенно другого уровня ужасающей. Все предыдущие опасения по-прежнему присутствовали в сценарии, где Аска поймала её на мочеиспускании, но то, что Аска усугубила ситуацию в десять раз. Аска была не просто лидером шиноби Ханзо, она была вечной соперницей Хомуры. Этим двоим суждено было сразиться за судьбу мира, и даже до того, как этот день настал, они очень серьёзно относились к скрещению своих клинков. Если Аска обнаружила, что её соперница на самом деле была неспособна даже сдержать свой мочевой пузырь на поле боя, как она могла после этого сохранять хоть какое-то достоинство? У Аски лишатся соперницы, с которой она сможет оттачивать своё мастерство, а Хомуре придётся смириться с тем фактом, что кто-то, кого она называла другом, потеряет к ней всякое уважение, и всё потому, что ей придётся сильно помочиться.

Всё это было без учёта камер, в придачу. Она занималась своими делами, не принимая во внимание расположение множества камер, и каждый зритель NewTube получил бы своё личное шоу.

Обсуждая, каким может быть наименее неуместный образ действий, Хомура даже не заметил нарастающего звука топа, пока он не подобрался совсем близко, перепрыгнув через неё тонким силуэтом, отбрасывая тень, достаточно большую, чтобы окутать её. Хомура торопливо держала ракетницу наготове, палец дёргал спусковой крючок, хотя это должен был быть выстрел с близкого расстояния, где она была бы в значительном проигрыше.

Выйдя прямо из-под сияющего солнца и приземлившись на песок перед ней, став человеком, а не просто формой, Хомура быстро обнаружила, что у неё нет причин бояться. Выяснилось, что нарушителем был её товарищ по команде, Мирай, отпрыгнувший от приземления. Её купальник тоже был довольно мокрым, так что Хомура мог только догадываться, что Мирай только что пережила неприятную встречу и сбежала, чтобы восстановить силы. «Привет, Мирай, хорошо, что есть кто-то, кто прикрывает мою спину», — приветствовала она, вскакивая на ноги.

Ещё не оглянувшись, Мирай подскочила от шока с лёгким визгом, развернувшись с вытянутым пистолетом-распылителем. К счастью, её обучение ниндзя дало ей быструю реакцию, чтобы не стрелять вслепую в своего лидера. — О, это только ты, Хомура!

— Ты знаешь, где сейчас оказались Хикаге и Харука?

— Н-нет, я их не видел…

«Дерьмо…» Хомура начала быстро постукивать ногой по мелководью, поднимая всплеск с каждым толчком. «Нам действительно нужно победить в ближайшее время».

«Да, мы делаем». Мирай крепко держала ноги на месте, но начала крутить бёдрами и покачивать попой.

«А иначе я мог бы…»

«Я действительно мог бы…»

Несмотря на то, что эти двое шли разными путями, они выражали одну и ту же мысль в унисон. «Я думаю, что очень скоро попаду в аварию!»

Ни один из них не ожидал, что другой будет относиться к их борьбе. Наступила ошеломлённая тишина, пока они смотрели друг на друга широко раскрытыми глазами с сузившимися зрачками. Мало-помалу они начали делать своё отчаяние всё более и более очевидным, водя рукой по промежности, сближая ноги, перемещая свой вес, подпрыгивая, делая всё необходимое, чтобы гарантировать, что любой, кто смотрит сейчас, им нужно пописить, и всё это, не ломая глаз. контакт.

Хомура первой обрела самообладание, тряхнув головой, чтобы вырваться из испуга, и вернулась в нейтральное положение вопреки желанию своего тела. «Итак, каков был твой план? Думаешь, ты сможешь подождать, пока матч не закончится?»

«Н-нет, я не думаю, что смогу! Я… я собираюсь обмочиться!» В отличие от своей старшей, Мирай пошла ва-банк в своём танце с горшком, используя свободную руку, чтобы крепко схватить себя, дрожа и наступая с такой силой, что Хомура забрызгал лодыжки. «Я, по крайней мере, надеялся, что смогу сделать это наедине здесь…»

«Ну, уединение — это практически дурацкая затея с этими проклятыми камерами повсюду».

«Я… я забыл о камерах! О, чувак, куда бы я ни пошёл, все всё увидят! Ух, я просто хочу свернуться калачиком и умереть прямо сейчас…»

Хомуре было трудно спорить с этим мнением, учитывая, что она тоже довольно сурово относилась к своим шансам. Просто не в её характере было терять всякую надежду. «Не может быть, чтобы камера была направлена ??повсюду на арене…» В это было приятно поверить, но проблема была в том, что у неё не было ответа. С акцентом на трансляцию непристойных действий для шиноби всего мира, должна была быть камера, готовая заснять всё, что может произойти, включая быстрый перерыв в туалете.

Тем не менее, Хомура считал, что это не может быть невозможно, ей просто нужно было думать и сканировать. Медленно и осторожно, практически медитируя, чтобы не слышать звуки журчащей воды вокруг себя. Она увидела тонкие столбы с флагами, высокие платформы с висящими внизу надувными фруктами и морскими существами, воду, сцены, поддерживаемые балками, соединяющие их мосты, воду, клетку, опоясывающую поле, как стены, разноцветные трибуны на сухом половина стадиона, вода, вода, столько грёбаной воды! Зачем ей надо было видеть столько воды?!

Что-то большое упало в воду. «Ип!» Это вполне могло быть реакцией Хомуры, но на самом деле вскрикнула Мирай, и Хомура должен был это видеть. И тут же пожалела, что этого не было. Это было немного трудно увидеть, когда обе руки Мираи прикрыли её промежность, уронив пистолет-распылитель, но её белый слитный купальник не скрывал её стыда. Не нужно было натренированных шиноби глаз, чтобы ясно заметить жёлтое пятно вокруг интимной зоны. — Хомура, я только что слил!

Хомура мог понять. Простое визуальное подтверждение того, что Мирай была в конце своей верёвки, значительно сократило время Хомуры. Как только она заметила рывок Мирай, её собственная волна тепла распространилась по её купальнику, гораздо лучше скрытому её чёрным бикини, хотя всё ещё столь же ужасным предвестником. Инстинктивно она уронила своё оружие и прострелила обе руки между ног, пальцы напряглись на интимных местах, когда её ладонь закрыла глазок. — Чёрт, надо срочно что-нибудь придумать!

«Я знаю, но где?! Негде пописить!»

У неё не было времени тщательно изучить каждую возможность, выискивать камеры и вычислять их поля зрения, даже не искать в памяти то, что лежало на сухой половине арены. Сейчас Хомура думал только об одном, и это было в поле её зрения в этот самый момент. Прямо сбоку от них была приподнятая платформа, промежутки между поддерживающими трубами были достаточно малы, чтобы никто не мог пройти под ними, платформа закрывала обзор с любой точки сверху, а угол поля означал, что почти гарантированно не было камера для свидетелей. Платформа была поднята достаточно высоко, чтобы любой человек на уровне земли мог видеть, но это было только в том случае, если он спустился и посмотрел в эту сторону. По крайней мере, объяснить девушку девушке должно быть проще. «Мирай, через решётку! Там нас никто не увидит!»

Мирай не нужно было повторять дважды. Хотя в данный момент она была не очень гибкой, каждый мускул напрягся, она всё же подняла ногу высоко в воздух, чтобы пройти сквозь луч и проскользнуть через него верхней частью тела. Хомура могла поклясться, что увидела, как вырвалась золотая струя, когда ноги Мираи были широко расставлены, и она ни в чём её не винила. С небольшим усилием Мирай оказалась с другой стороны, всё ещё трясясь и держась. Из-за лишнего роста Хомура, нуждающаяся в дальнейшем нагибании, проскользнула через забор, готовая присоединиться к своему товарищу в сладком, сочном облегчении.

«Гм, Хомура? Мне нужен кто-то, кто будет охранять меня, взорвать любого, кто подойдёт достаточно близко, чтобы увидеть».

«П-подожди… Мирай, знаешь, мне тоже очень нужно в туалет!»

«Вы можете подержать его ещё немного! Я займу всего минуту, обещаю!»

— Минута сейчас звучит долго! Серьёзно, если нас кто-то и найдёт, то только Харука, или Хикаге, или Аска, или кто-то ещё из Ханзо!

«И я не хочу, чтобы кто-нибудь из них видел, как я теряю его здесь, на открытом воздухе!»

«Я думаю, что это немного менее неловко, чем то, что я попал в полную аварию!»

«Я не задержусь, просто подожди и хоАХХХ!» Имея разумное представление о том, что заставило Мирай взвизгнуть, Хомура не могла найти в себе силы посмотреть вниз, чтобы убедиться в этом самой. Ей это было не нужно, её уши уловили слабину, уловив пронзительный звук брызг воды у их ног. После первых нескольких секунд Хомура больше не мог добросовестно утверждать, что всё это исходило от Мирай. И Мирай поняла, что это значит для неё, и, что более важно, сколько драгоценных секунд может продержаться её мочевой пузырь.

Выбор был очевиден. Колени Мирай уже подогнулись, когда она упала в воду, ступни оказались под её ягодицами, а ноги расставлены перед ней, и она вздрогнула, когда холодная жидкость коснулась её половых органов. По крайней мере, она не оставалась холодной долго, она чувствовала, что чувствительная область очень быстро нагревается, а растущее жёлтое облако проникает из её гениталий в распространяющийся туман. Вскоре грязная жидкость начала омывать край её бёдер, толкая её ноги ниже колен, когда она становилась выше её контроля, всё сильнее и быстрее.

Не то чтобы Мирай испытывала отвращение к жидкостям своего тела, обволакивающим её нижнюю часть. Наоборот, Мирай была на небесах. Словам было бы трудно полностью передать боль и страдания, через которые она прошла уже более часа, удвоенные знанием того, что Ёми был единственным человеком, не позволявшим ей ходить в туалет, и точно так же слова не могли бы проиллюстрировать, как блаженно было просто мочиться после стольких пыток. Правда, не в унитазе и даже не в кусте, к которому она так привыкла, а мочился в большой водоём, так что, по сути, унитаз. Теперь ничто не могло остановить пустой экстаз Мирай, рот которой был открыт, а из неё капала слюна, и она впадала в туман.

Тем временем Хомура… мягко говоря, чувствовал себя не очень бодро. По крайней мере, хотя подводная моча Мираи была безмолвной, а Хомура смотрела в сторону, это никак не удовлетворило жгучую потребность старшего шиноби, по крайней мере, с её воображением, работающим на полную мощность. Она знала, что Мирай справляет нужду, она знала, каково это должно быть после столь долгого ожидания, и она знала, как сильно ей хотелось бы присоединиться к этому удовольствию. Сжав бёдра так сильно, как только могла, она уронила свою ракетную установку, чуть не уронив её на ногу, и прижала руки к промежности со всей силой, на которую была способна, умоляя, чтобы стены хватило, чтобы выстоять. ещё одна минута.

Она получила отзыв о своей позе почти сразу, когда низ её купальника внезапно стал немного горячим. «Ах!» Тёплая жидкость змеилась по её бёдрам, вплоть до лодыжек в воде, даже немного вторгаясь в её попу, прямо на дне. «Ип!» Она схватилась ещё сильнее, подвергая себя невероятной боли с такой силой в своих самых чувствительных частях, и всё в надежде, что она справится и не помочится на финише. «Мирай, ты почти закончила там?!»

Мирай на самом деле никуда не торопилась, вполне довольная тем, что просто наслаждалась эйфорией, пока она длилась, пока на неё не накричали. Напряжения было достаточно, чтобы замедлить её звон, хотя ничто не могло остановить его в таком состоянии. — П-извини, Хомура! Я потороплюсь, обещаю!

«Ты лучше!»

В панике и поту Мираи бросилась вперёд единственным известным ей способом: напрягая мышцы таза, чтобы вытолкнуть оставшееся содержимое мочевого пузыря одним мощным потоком, личным водопадом. Золотое облако рассеялось и расширилось гораздо быстрее, охватив всю её нижнюю половину неровным тёмным кругом. Писить таким образом вряд ли было комфортно, на самом деле это было немного болезненно, но всё же ничто по сравнению с тем, чтобы сдерживать это. Ради Хомуры, она могла бы пережить это.

Сможет ли Хомура пережить цунами, которое в настоящее время сеет хаос в её мочевом пузыре, обрушиваясь в последней отчаянной попытке опорожнить себя, было совершенно другим вопросом. Струи становились всё более частыми, она мочилась больше половины времени ожидания, это была почти полная авария, сдерживаемая только тем, что каждый раз выходило ограниченное количество мочи. Каждую секунду или две она чувствовала новый прилив тепла на своих ладонях, спускаясь по ногам, и слышала, как он плещется в воде внизу. Растущая часть её разума полагала, что было бы не так уж плохо, если бы она обмочилась.

Наконец, внезапно река Мираи высохла. «Ха… ха… ааа…» Она очень сильно напрягала себя в течение последнего часа, от удерживания его до борьбы, удерживая его, до того, чтобы вытолкнуть всё сразу, было трудно отдышаться. в настоящее время. Её ноги были как желе, она даже не могла встать в этот момент самостоятельно. Вместо этого она окунула руки в воду и взмахнула ею, растворяя жёлтое облако и стирая следы своего проступка.

Мирай не потребовалось много времени, чтобы восстановить силы и снова встать, но в мыслях Хомуры это могло длиться целую вечность. Мирай медленно выползла из клетки, стараясь не удариться головой о прутья. Напротив, как только одна из ног Мираи шлёпнулась по воде за пределами укрытия, глаза Хомуры распахнулись, и она метнулась под укрытие, как бешеное животное. Мирай могла поклясться, что увидела, как вырвалась золотая струя, когда ноги Хомуры были широко расставлены, и она ни в чём её не винила.

Теперь у Хомуры не было понятия о скромности. Спрятавшись от посторонних объективов камеры, только потому, что это место было её целью, и она забыла, что так важно было прятаться, она быстро присела на корточки, зависнув в сантиметре над водой, и, наконец, занялась тем, чем был её мочевой пузырь. умоляя так долго, как она хотела помнить на этом этапе: просто мочиться. В то время как струйки, извергавшиеся до сих пор, были далеко не маленькими пустяками, теперь, когда она могла высвободиться, масштабы были смехотворно высоки. Теперь из её половых органов, словно приливная волна, хлестала широкая струя мочи, соединяясь со своими жидкими собратьями внизу с грохотом порогов, врезающихся в скалы реки, заглушая звуки битвы, казавшиеся такими далёкими.

У Хомуры не хватило такта молчать о своём облегчении, как у Мирай, может быть, потому, что ей некого было мучить, слушая её дела, или, может быть, потому, что она была от природы более громкой девочкой. «Оооо!» Её голова запрокинулась вверх, и она кричала о своём восторге на весь мир.

— Хомура, успокойся, — предупредила Мирай. — Я не хочу, чтобы меня здесь заметили!

Лидер Багрового Отряда больше не могла думать о возможности быть пойманной. «Ммммф…» Способность к речи давно покинула её, это было всё, что она могла делать, чтобы осознавать существование своего окружения, и точка. Её не беспокоила какофония, которую она поднимала, или рёв разбрызгивающейся мочи, или то, сколько воды под её попой быстро становилось золотым. Нет, всё было второстепенно перед чистым, ничем не ограниченным раем освобождения мочевого пузыря после того, как он лопнет.

Однако, даже если она не собиралась брать на себя инициативу и торопить своё тело, ей непреднамеренно повезло с его продолжительностью: благодаря её мощной мочеиспусканию громкость истощила её до нуля менее чем за минуту. «Ах… хахах…» Внезапно дыхание Мирай после того, как она закончила произносить зов природы, обрело смысл, как и у Хомуры, одышки почти таким же образом. На самом деле, единственная разница между ними заключалась в том, что Хомуре удалось удержаться на ногах, не падая, что позволило ей присесть ещё ниже и окунуть свои интимные места в воду, чтобы прополоскать бикини. «Фу, так чертовски лучше», — вздохнула она, вставая и оставляя следы своего облегчения, которые со временем исчезнут.

Как только она вышла из-под платформы, Мирай сочла уместным завязать разговор. «Вау, ты не шутил насчёт того, что ты на пределе. Я думаю, это худшее, что я когда-либо слышал, как ты писаешь».

«Да, я мог бы сказать то же самое и вам. Я имею в виду, что не слышал вашего, но я думаю, что это было так же плохо».

«Ммм, это было. Эй, могу я кое в чём признаться?»

«Конечно что это?»

«Когда мы не могли попасть в в*нную в поместье? Я действительно подумал о том, чтобы сбежать к горячему источнику снаружи и пописить туда».

«Вау, если бы я подумал об этом. Я бы сделал это, не буду врать».

Они оба молча кивнули, не имея больше слов, пока Мирай не посмотрела в воду, где лежало их оружие. «Возможно, нам следует вернуться к бою».

— Ага, если бы Харука и Хикаге не выиграли без нас. Нагнувшись, чтобы достать свою ракетную установку, Хомура приготовила её в боевой позиции, Мирай последовала её примеру со своим краскопультом. «Лучше бы им не красть у меня поражение Аски!» Не имея ни малейшего представления о том, что их ждёт на арене, которую они так долго игнорировали, Crimson Girls снова бросились в бой, готовые промокнуть насквозь на своих условиях.

###

Это была тяжёлая битва, но даже с недостатком одного члена Багровый Отряд одержал победу над Академией Ханзо, лёжа промокшей и опозоренной, в то время как злые шиноби стояли гордые и победоносные, хотя и были облиты по своему праву.

Хомура смотрела на своих товарищей по команде с широкой улыбкой на лице. «Отличная работа, девочки! Вы были превосходны! Если такое выступление не принесёт нам просмотров на NewTube и рабочих мест, я не знаю, что может!»

«Жаль, что Йоми пришлось это пропустить», — удручённо добавила Мирай.

«Я просто рада, что всё закончилось», — заявила Хикаге, сияя своей естественной пустой интонацией. «Мне нужно было помочиться на весь этот матч». Не двигаясь ни на сантиметр, она оттянула промежность своего бикини в сторону и позволила респектабельной струе мочи вылиться наружу, брызгая на пол сцены всего в нескольких сантиметрах от её босых ног. Она не выглядела облегчённой, но количество не лгало: ей нужно было идти.

В то время как любой свидетель этого был бы ошеломлён полным отсутствием тонкости или порядочности Хикаге, Хомура и Мирай восприняли это особенно тяжело. Они истязали себя до мучительных пределов, и всё ради того, чтобы не выставлять напоказ свои личные нужды, и вот Хикаге, беззаботно обнажающая своё девичество на всеобщее обозрение. Они посмотрели друг на друга, и, хотя они ничего не сказали, выражения их лиц выражали одну и ту же мысль, пробегающую в их головах: возможно, отсутствие эмоций имело свои преимущества.

Харука тоже не могла оторвать глаз от шоу, замечая, что Хомура и Мирай ещё больше погрузились в глубокую депрессию. «Ну, это наверняка принесёт нам много просмотров».

