Репост от января (1)

Автор: Lionheart [x] (-)

Это рассказ о том, что произошло 19 января, когда я проводил выходные в Питтсбурге по делам. Было много разговоров, связанных с этим эпизодом, и хотя я не помню точного дословного описания всего эпизода, я сделал всё возможное, чтобы запомнить и записать как можно точнее обмен мнениями, который произошёл место около 22:15 той ночью.

Я закончил дежурство во второй половине дня, а вечером решил пойти в торговый центр Ross Park в северной части города. Я надеялся и планировал ещё одно выступление в таких местах, как Penney’s, Kaufmanns или Lazarus, поэтому я начал пить большое количество диетической газировки и чая перед выходом, а также по дороге.

Когда я добрался до торгового центра, я почувствовал первые тёплые покалывания желания пойти, но планировал сделать всё возможное, чтобы получить «теряющую контроль» срочность как раз во время закрытия, чтобы отчаянно смотреть, пока клерки готовились к закрытию. Что ж, по воле судьбы, я был довольно отчаянным, но не взорвался, в час закрытия, плюс, когда магазин закрывался, и я «искал» в*нные комнаты, «нацисты дверных шкафчиков» были безумно эффективны в стаде клиентов к выходам. Я не могу описать свою реакцию, но в моём воображении она звучала так же, как когда Пакмана убивают маленькие монстры из старой видеоигры.

Итак, отчаяние достигло критической точки, я вышел к своей машине и покинул торговый центр, направляясь на юг по Трак Роуд. 19. Я знал пару заправок без туалетов и остановился именно на одной. Мне пришлось выйти из машины, чтобы посмотреть, кто работает внутри, и увидела, что это какой-то парень, и он там один. Я сделал всё возможное, чтобы попросить туалет; жаль, что у нас его нет, йада йада йада. Итак, я забрался обратно, теперь искренне прыгая и танцуя, чтобы сохранить контроль. Когда я уезжал, я сжал свой пенис через свои средние тёмные выцветшие трусики и испытал кратковременное недержание мочи, когда несколько горячих, мощных струй попали в мои джинсы, пропитав переднюю часть вокруг моей выпуклости.

Я проехал на юг ещё пару кварталов, увидел справа станцию ??ВР и остановился. Заметив женщину на одном из островов, я остановился на противоположной стороне, прямо рядом с её машиной. Ей было около 40 лет, несколько худощавая, со средней внешностью и светло-каштановыми волосами, которые не доходили ей до плеч. На ней были джинсы и длинное тёмное пальто. На мне была серая ветровка, так что мои джинсы должны были быть хорошо видны из-за того, что должно было случиться.

Я вышел из машины и подошёл к насосу, расплатившись дебетовой картой, затем включил насос. После этого я повернулась к ней и умоляющим голосом спросила, не знает ли она, есть ли внутри уборная. Она сказала «да» и повернулась, чтобы указать на дверь сбоку здания, и тогда я потерял её.

Я ощутил внезапное огромное чувство облегчения, охватившее всю нижнюю часть моего тела, а также покалывающую струю тепла, которая мощно хлынула на мой вертикальный член, прежде чем обильно стечь по моим яйцам. Конечно, джинсы тут же промокли, и я почувствовала, как восхитительное тепло окутывает внутреннюю часть моих ног и переднюю часть бёдер, вплоть до лодыжек, прежде чем оно начало бесшумно расплёскиваться на бетон, откуда оно медленно убегало серией тонких струй. ручейки.

— О боже… вы в порядке, сэр?! — спросила она вдруг, её глаза расширились. Несколько секунд она смотрела, как я стою там, изо всех сил писая себе в джинсы.

«О Боже… эммм… Боюсь, я попал в аварию… Мне очень жаль!»

«Ты в порядке? Вам нужна помощь?» — повторила она с явным беспокойством в голосе.

«Я в порядке… Я просто не мог больше сдерживаться… О Боже, это так неловко!»

«Тебе нужна помощь?» — спросила она снова, искренне встревожившись. — У тебя есть заболевание или что-то в этом роде?

— Нет, вообще-то… я… я какое-то время искал туалет, и… большинство мест либо не в порядке, либо его нет, так что я попытался добраться до него здесь, и… ну… я просто не выдержал наконец. Прости, это так унизительно!»

«О, эй, всё в порядке, — продолжила она, — у меня есть друг, у мужа которого спинабифида, и он носит катетер, потому что не может контролировать, когда ему нужно идти… Я просто хотела убедиться, что вы не заболели. больной или что-то в этом роде!»

— О… ну, спасибо большое! Нет, мне просто не повезло найти место, куда можно пойти. Я выпил несколько чашек кофе ранее, и, думаю, это меня настигло. Мужик, это стыдно!»

Что ж, я рад, что ты в порядке. Знаешь, через дорогу есть Макдональдс, ты пробовал?

«Эмм… нет, вообще-то… где это?»

Если вы приехали с севера, это было примерно в квартале в ту сторону. Она указала в общем направлении на север. Почему я не остановился на этом? Мне нужно было хорошее оправдание быстро!

«Вау… Я так крепко держал его, что, должно быть, не заметил, так как в основном искал станции техобслуживания».

«Ну, только не жди так долго, потому что я знаю, как плохо это может быть!»

«Да, ты прав… Мне ужасно жаль об этом!»

«Пожалуйста, всё в порядке, вы только что попали в аварию, которая может случиться с каждым. Хочешь, я сбегаю и принесу тебе пару спортивных штанов и нижнего белья или что-то в этом роде?

— О… э-э, нет, всё равно спасибо…

«Ну, нам нужно кое-что придумать, чтобы вы могли идти своим путём… вы уверены, что не хотите, чтобы я последовал за вами в Kmart или Wal-Mart? Если мы сможем достать тебе сухую одежду, ты сможешь переодеться у меня дома.

«Большое спасибо, но всё в порядке… вам не нужно этого делать. Кроме того, что-нибудь подобное сейчас открыто? Я посмотрел на часы.

— Ну, ты прав, они, наверное, уже закрыты. Она ответила. — Куда же вам тогда идти?

«Я остановился в отеле рядом с аэропортом, туда я и направляюсь».

— О, так у тебя там есть другая одежда?

«Да, это не проблема. Но всё равно спасибо, что предложили помощь.

«О, это действительно не проблема. Тогда вам нужно одеяло или что-то, на чём можно сидеть? Лучше позаботимся об этом!» — предложила она.

Я был чрезвычайно заинтригован глубиной беспокойства и помощи, которую она была готова предложить, но никоим образом не хотел использовать её в своих интересах. Она определённо была самым разговорчивым и сочувствующим свидетелем, которого я когда-либо встречал.

Она обратилась к другому автомобилисту на другой заправке и спросила его, есть ли у него старое одеяло, на что он ответил, что нет. Она вернулась туда, где я был.

«На самом деле… просто пластиковый мешок или сумка помогли бы, я могу сесть на него», — сказал я ей.

— О, ладно, дай-ка я посмотрю в свой сундук…

Она открыла свой чемодан, достала большой пустой мешок Пенни и протянула его мне.

Я начал расстелить сумку на сиденье машины.

«Спасибо… вы были очень добры, и я ценю вашу помощь. Я ужасно сожалею обо всём этом!»

«Не жалейте, сэр! Это может случиться с каждым… Я просто рад, что смог вам помочь. Ты уверен, что сможешь добраться до своей комнаты?

«Конечно, это не будет проблемой, никто меня не увидит. Большое спасибо!»

«Добро пожаловать, тогда… хорошего вечера».

«Спасибо и вам», — ответила я, улыбаясь.

Мы оба сели в свои машины и уехали.

Но на этом моё веселье в ту ночь не закончилось…

