На что ты смотришь?

Автор: Пчела

Итак, я обоссал свои штаны. Большое дело. Я единственный, кого это может беспокоить, верно? Какая? Извините, не могли бы вы сказать это ещё раз? Вы хотите, чтобы я рассказал вам об этом? Почему? Нет, ничего, я вам скажу.

Это началось сегодня вечером. Мы сидели у друга дома, пили пиво и разговаривали. Кто-то предложил нам отправиться в город, и мы все согласились, что это хорошая идея. Итак, мы пошли. Мы заказали такси, и все выстроились в очередь в туалет. Мне на самом деле не нужно было идти, я думал, что со мной всё будет в порядке, пока мы не доберёмся «куда-то», где бы это ни было, поэтому я пропустил это. И я был прав, я был ещё в порядке, когда мы добрались до этого клуба, о котором кто-то знал.

Я имею в виду, что если бы я ушёл, у меня не было бы проблем с мочой, но я вроде бы хотел подержать это некоторое время, если вы понимаете, о чём я. Ничего извращённого, просто наслаждаюсь давлением, вроде того. Это возбуждающее чувство, когда тебе нужно поссать, и ты знаешь, что туалет рядом. Вы не согласны? Просто держу. Думаешь, это потому, что это те же самые мускулы, которые используются, когда ты трахаешься? Я знаю, что это не совсем то же самое, но когда вы держите его, вы тоже сжимаете эти мышцы. По крайней мере я знаю. Так или иначе, я начал планировать свою поездку, когда мои друзья пришли и сказали, что мы должны двигаться дальше. Где-то рядом была какая-то вечеринка. Поэтому я пошёл. На вечеринку, а не в в*нную.

Они обязательно должны были иметь его дома, не так ли? Я имею в виду тех, кто устраивает вечеринку. Так или иначе, когда мы добрались туда, мне было довольно некомфортно, мне действительно нужно было сконцентрироваться на моём наполненном мочой мочевом пузыре, иначе я мог оказаться в опасной зоне, потеряв его. Я взял откуда-то пиво и выпил его. Угадайте, куда оно пошло? Ага, кратчайший путь, и теперь пора было идти. Времени возиться больше не было, поэтому я поехал. Ванная была занята, и стояла очередь из семи человек.

И они взяли навсегда, я клянусь! Просто девчонки, так что держу пари, они напудрили носы и всё такое перед уходом. Я не мог справиться, поэтому вместо этого я пошёл в сад. Было темно, так что я подумал, что будет где поссать. Кровавый сад был переполнен! Вы бы не поверили, все эти люди повсюду, болтают, пьют, смеются, шмыгают носом. Негде присесть и справить нужду. Между прочим, это был очень маленький сад, так что, может быть, на самом деле его было не так много, как я думал, но он был переполнен. Ну, что мне было делать? Мне нужно было идти, поэтому я пошёл.

Я немного раздвинула ноги, расслабилась и, О БОЖЕ, какое прекрасное чувство! Это началось с струйки, она как бы пробиралась по моей письке, очень тёплая, почти горячая. Ах, я вижу, это то, что вы имели в виду? Это то, о чём вы хотите услышать? Ладно, я тебе скажу. Как я уже сказал, струйка. Это щекотало меня, вроде лёгкого прикосновения языка. Тогда я закрыл глаза, это было здорово, и я хотел насладиться этим. Потекло ещё несколько капель, и вскоре мои трусики начали намокать. Я всё ещё чувствовал желание помочиться, мне нужно было так сильно, и в то же время я был невероятно возбуждён. Ты можешь в это поверить? О, да, я вижу, ты можешь. Затем поток, это единственное слово, которое я могу придумать. Горячий поток, прямо через штаны и вниз по бёдрам. Я был мокрым, промокшим, мокрым от мочи.

А потом поток, о, этот горячий, сильный поток, струящийся из меня, вниз по ногам, вверх по попе, боже мой, какое облегчение. Я просто злился, злился и злился. Всё время это было ощущение щекотки, знаете, как я вам говорил. Как язык. Я люблю мужчину с хорошим языком. Я был так возбуждён и всё ещё мочился, что всё, что я мог сделать, это не просунуть свою спину между ног и не мастурбировать. Когда я подумал, что всё готово, я надавил, и было ещё больше. Я продолжал писить, мочил мокрые штаны, щекотал свою письку своей мочой. Потом я ушёл. Я шла к станции метро и всю дорогу чувствовала, какая я мокрая, вплоть до ног, моя попа мокрая, моя писька очень-очень мокрая, во всех смыслах. Да, ты можешь. Пожалуйста, сделай, да, положи руку сюда, о да, о...

