Экстатическая авария!

Автор: Люси

Привет. Я только что нашёл этот сайт, и я думаю, что это здорово. Прочитав сообщения на этой доске, я решил, что просто должен опубликовать свой собственный опыт.

Когда мне было 14 или 15 лет, я катался на лыжах со своим другом. Мы стояли в очереди на самый популярный склон и ждали, чтобы попасть на кресельный подъёмник, по крайней мере, полчаса. Людей сажали на подъёмник парами, и я был примерно в 10 парах от своей очереди, когда почувствовал потребность в туалете. Я тихо сказал своему другу:

«Мне нужно в туалет».

А она:

«Ни за что! Мы целую вечность ждали этого лифта, и ты спускаешься со мной».

Я умолял, что мне действительно нужно идти, а ей придётся спускаться одной. Она сказала, что не пойдёт одна. Я не хотел её разочаровывать, поэтому сказал.

«Вы правы, я могу держать его».

Я видел, как они сажали людей на кресельный подъёмник по двое, желая, чтобы они ускорили его. Я был действительно в отчаянии и переместил свой вес, плотно прижав бёдра друг к другу, скрестив ноги… что угодно, лишь бы не писить. Моя подруга сделала вид, что не заметила, чтобы ей не пришлось выходить из строя. Наконец подошла наша очередь, и мы поднялись на кресельный подъёмник. Когда я сидел на сиденье, холодный металл сквозь мои лыжные штаны из спандекса был как рай для моей отчаянно ноющей письки. Я думал, что тогда я мог бы сделать это наверняка. положил, как только пришло время выйти из кресельного подъёмника, я почувствовал срочность вернуться на этот раз сильнее, чем когда-либо! Я чуть не заплакал, мне пришлось так плохо.

Мы были на вершине слалома, и я всерьёз подумывал попроситься на кресельный подъёмник и спуститься вниз. Но прежде чем я успел дважды подумать, мой друг сказал:

«Пошли» и схватил меня за руку. Она тащила меня вниз по склону первые несколько метров, а затем отпустила и понеслась на лыжах впереди меня, когда я пытался получить контроль, я держал ноги вместе и наклонялся, пытаясь помочиться в штаны, что заставило меня идти прямо вниз, набирая скорость как сумасшедшая. Я был так напуган, что не мог удержаться!

Потом это случилось… между ног у меня пробежала тёплая волна. Я тут же схватил свою письку, споткнувшись о лыжную палку. Я потёр его, пытаясь остановить мочу, которая всё равно вытекала. Не знаю, как мне удалось удержаться от падения, но конец склона уже был виден. Я потёрла руку о промежность, когда она стала ещё более влажной, и вдруг — БАМ! Оргазм охватил моё тело, словно тысяча иголок удовольствия, по телу побежали мурашки, а соски напряглись. При всём этом я потерял полный контроль, и моча, казалось, лилась из меня и была невероятно горячей по сравнению с холодным воздухом. Он промочил весь мой перёд до талии и полностью спустился по ногам в лыжные ботинки. Моя попа была мокрой. Поток и оргазм прекратились, как только я достиг дна, и я не мог контролировать свою скорость, поэтому, чтобы не разбиться, я упал в невыносимо холодный снег на мои промокшие от мочи ноги.

Я вернулся к реальности и понял, что там собралось несколько человек, включая моего друга, которые спрашивали, всё ли со мной в порядке. Мальчик был я! Я чувствовал себя прекрасно. Тогда мой друг начал смеяться. Говоря:

«Она ехала так быстро, что обмочилась в штаны!»

Я был унижен. Она помогла мне подняться, а потом ещё сильнее засмеялась, увидев жёлтую жижу, которую я оставил там, где упал. Она так смеялась, что я подумал, что она потеряла сознание, и я тоже не мог сдержать смех. Наконец она успокоилась и сказала:

«Это было близко! Я так смеялся, что чуть не намочил штаны».

Мне не показалось это таким забавным, но я всё равно улыбнулась.

Я оглядываюсь на тот день, вспоминая с любовью первый раз, когда я получал такое удовольствие от мочеиспускания, но определённо не последний. :^)

Надеюсь, вам понравилось читать об этом опыте так же, как мне понравилось. И я надеюсь, что это вас никоим образом не обидело. Я определённо буду посещать эту доску объявлений снова.

