Ночь Кино М/М/Ж отчаяние М мокрая.

Автор: Калын 29 января 1999 в 01:40

Однажды мы с друзьями стали настоящими бордами, поэтому решили съездить в Калгари на полдник. Мы прошли через обычный вопрос:

«Так кто ведёт дебаты?».

После небольшого разговора мы решили, что я буду водить машину. Мы пошли по магазинам, осмотрели достопримечательности и провели длинный и весёлый день.

На ужин пошли в хороший итальянский ресторан и мужчины заказали два кувшина пива. Дон не любила пиво, а я был за рулём, так что у нас его не было. Мы смеялись и болтали во время ужина и не хотели, чтобы наш день заканчивался.

Там шёл фантастический фильм, который мы все хотели посмотреть, и на этом мы закончили день. Это была ночь открытия, и очереди были длинными и медленными. Наконец мы приехали как раз к началу основного шоу и ринулись прямо внутрь. Фильм был «САМЫЙ ЛУЧШИЙ», и мы не хотели пропускать ни минуты. Это было намного дольше, чем мы думали. Под конец я стал жалеть, что сразу же бросился туда, и так сильно захотелось посетить дамскую комнату.

«Конец фильма, пожалуйста, о, поторопись и кончай сейчас…»

Мне слишком понравилось, чтобы уйти, и я хотел, чтобы он просто закончился, чтобы мне не пришлось. Наша группа состояла из пяти человек, трёх мужчин и двух женщин. Мне было больно, и я задавался вопросом, должен ли кто-нибудь ещё идти. Глядя на Дон, я понял, что она была довольно спокойна и контролировала себя. Я скрестила ноги и наклонилась вперёд, усиливая давление.

Затем я посмотрел на мужчин в нашей группе и заметил, что они сильно ёрзают. *ухмыляется* Это покажет им, что они выпили столько пива, и, по крайней мере, я здесь не один. Стив, похоже, был в худшем положении, так как теперь его рука была крепко прижата к пенису, а ноги были плотно скрещены. Он медленно раскачивался взад и вперёд на своём сиденье, и я начал задаваться вопросом, сможет ли он удержаться и как долго. Дэйв выглядел спокойным, но он тоже скрестил ноги и время от времени хватался за свой пенис. Если у Тома и было желание пописить, он никогда этого не показывал. Ближе к концу фильма Дэйв и Стив ёрзали на своих местах.

Дон и я сидели в конце, а мужчины были заперты внутри. Мы встали и схватили наши пальто, когда Стив сказал:

«Пожалуйста, поторопитесь…» фронт, когда мы были сделаны. Дон и я пошли в дамскую комнату, и нас встретила небольшая очередь дам, которые тоже решили дождаться конца. Я прислонилась к стене, пытаясь сделать вид, что мне не нужно идти, но крепко скрестила ноги. Не знаю почему, но, стоя в очереди в туалет, мне всё равно не хочется признаваться, что мне надо идти. Несколько дам ёрзали и танцевали в очереди, а некоторые из них крепко держали руки в промежностях. У одной из дам в начале очереди было крайнее выражение боли, и мы молча надеялись, что она выживет. Наконец подошла её очередь, и когда она вышла через несколько минут, на её лице расплылась широкая улыбка. Рельеф!

Ребята ждали нас возле дверей. Когда мы подошли достаточно близко, чтобы услышать, как они разговаривают, я услышал, как Дейв сказал:

«У меня был такой оргазм, и со всеми этими людьми я просто не мог идти».

Я не понимал, о чём он говорит. Он объяснил, что когда парню нужно сильно похудеть, его пенис становится твёрдым, и он не может мочиться. В то время это не имело особого смысла, но я согласился остановиться для него на шоссе, потому что он просто не мог ехать сюда. Через несколько минут мы уже были в машине, направляясь за город. Мы шутили и говорили о фильме и о том, какой у нас был отличный день. Я совсем забыл о бедном Дейве и продолжал вести машину. Вскоре Дейв заговорил:

«Гм, Калин, как ты думаешь, мы могли бы остановиться здесь?»

К счастью, я был в дороге недолго, и мы, вероятно, всё равно остановились бы здесь. Я быстро съехал на обочину, когда он выпрыгнул из машины и расстегнул штаны. Мы хихикали, когда он вытащил свой уже подтекающий пенис и начал уходить от машины в канаву. Честно говоря, мы не могли остановиться раньше, потому что движение было слишком плотным, и опасность была бы слишком велика. Мы подождали добрых две минуты или около того, пока он стоял и желтил снег своей мочой.

Он застегнул штаны и вернулся к машине. Было очевидно, что мы успели как раз вовремя, так как снаружи его штаны были сухими. Было темно, поэтому мы действительно не могли сказать. Том сказал:

«Эй, Калин, включи свет и давай посмотрим, выжил ли Дейв».

Я ВКЛЮЧИЛ СВЕТ! Его штаны казались сухими. Стив наклонился, положил руку на перёд штанов Дейва и сказал:

«Интересно, у него сухо под джинсами?»

Том заговорил и сказал:

«Он твой парень Стив, почему бы тебе не узнать?»

Вся машина разразилась смехом, когда Дэйв застенчиво усмехнулся. Когда Стив схватил Дейва за штаны, Дэйв сказал:

«Эй, что ты делаешь?»

Стив ухмыльнулся Дэйву, сказав:

«Я собираюсь проверить, был ли ты непослушным маленьким мальчиком, Дэйв».

Дэйв сильно покраснел, когда понял, что Стив имел в виду именно это.

Насколько мне известно, эти двое мужчин не увлекались чем-то извращённым вроде бондажа и тому подобного. У Дейва не было иного выбора, кроме как позволить Стиву проверить его, поскольку вся машина подбадривала Стива. Всё это было шутливо и весело, и, поскольку мы такие близкие друзья, Дэйв смеялся вместе с нами. Стив возился с пуговицей Дэйва и расстегнул молнию. Скользя рукой по штанам Дэйва, он быстро объявил:

«Он МОКОЙ!»

Щёки Дейва покраснели, когда мы разразились истерическим смехом. Дэйв признал, что с ним всё в порядке, пока он не вышел из машины. Холод (-20 градусов по Цельсию) ударил ему в мочевой пузырь, и он мгновенно почувствовал, что теряет контроль. Мы немного поддразнили его той ночью, но это быстро прекратилось. Мы все делали что-то, что заставляло нас краснеть, и нам было всё равно, было ли это рядом друг с другом.

Месть Дейва… Посмотрите, как он отплатил нам…

(продолжение)

