Узкие джинсы, Узкие брюки

Автор: Донни

Забавно, как всплывают вещи, которые оживляют вашу память.

Однажды я встретил девушку, которая, как и другие, всегда любила носить свои джинсы как можно теснее, показывая каждый изгиб и выпуклость. Да, мальчики тоже, я бы носил Levis, которые были обтягивающими, и у тебя была эта выпуклость спереди, чтобы никто не мог оспаривать, что у тебя было и, возможно, насколько большой

Большую часть времени вы просто подбирали нескольких приятелей и пару цыпочек и просто катались по городу, заходили в гамбургеры и проверяли других приятелей. Иногда мы ходили на автомобильные шоу, особенно по субботам или воскресеньям летом. Однажды субботним вечером я так и сделал с одной девушкой по имени Шэрон. У нас было несколько колы и картофеля фри, гамбургер и чипсы. В конце ночи я зашёл в туалет для мальчиков и пописил. Моя девушка Шэрон просто сидела в машине и ждала меня.

После этого мы отправились домой, и я, конечно, проделал долгий путь домой. Теперь Шэрон и другие девушки будут носить эти джинсы для мальчиков очень плотно. На самом деле, она надевала леви своих младших братьев, забиралась в в*нну с водой, сидела там и хорошенько впитывала их. Затем она идёт и носит их, пока они не высохнут, иногда на ночь. На следующий день, когда вы их увидели, они были такими тугими, что вы могли поклясться, что они были пришиты. Она шевелила своей попой и любила хвастаться своими репликами.

Итак, по пути домой, около 1:30 ночи. Я еду по главной дороге, когда замечаю, что она держала руку в промежности, а ноги хрустели вместе. Я обнимал её одной рукой во время вождения и как бы заметил движение, а также положил руку на её промежность. Я пошёл и свернул на просёлочную дорогу, которая всё ещё вела домой, но немного длиннее. Ни домов, ни фонарей, ничего, кроме двухполосного асфальтового покрытия, идущего по сельской местности с небольшими впадинами и холмами. Немного погодя Шэрон говорит:

«Мне нужно как следует помочиться, я должна была вернуться на шоу, но я не хотела».

— Думаешь, ты сможешь остановиться где-нибудь, где есть место, и я смогу выйти и пописить? Я сказал, конечно. Я проехал ещё немного и нашёл грязь на дороге. Сейчас она действительно сжимает свою промежность и очень нервничает. Останавливаю машину, она выскакивает и идёт к краю поляны вдоль дороги. Я подождал несколько минут и ничего не услышал, и я сказал:

«Эй, Шэрон, ты в порядке?»

Она говорит:

«О, мне нужна помощь, можешь подойти на минутку?»

Я выпрыгиваю из машины и иду туда, где она полупригнулась.

«Я не могу снять эти джинсы, поможешь мне их стянуть?»

Итак, я просто схватил его за талию и дёрнул их. Нет, ничего не происходит, они не шевелятся. Я снова тяну, она тянет спереди и пытается расстегнуть ширинку, но ничего не получается.

Затем она обхватывает меня руками и крепко прижимает, а я всё ещё пытаюсь стянуть с неё штаны. Я думаю, они дали около 5 см или около того, но это всё. Шэрон говорит:

«О, не-е-ет».

О, дерьмо, я не могу больше сдерживаться, оно выходит! Я слышу лёгкое шипение. Всего на секунду или две, и я чувствую, как её ноги прижимаются к моим бёдрам, а одна рука опускается на её промежность. Шэрон мочилась в штаны как сумасшедшая! Мы просто стояли в объятиях несколько минут, когда она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. На самом деле я как бы потянулся к её заду и пощупал её зад, и он был весь мокрый. Она немного всхлипнула и снова сказала «о, чёрт».

«Думаю, мне не стоило надевать этот тонит, поэтому я не пописил на шоу. Мне было трудно их надеть, и я знал, что буду долго торчать в в*нной, поэтому я думал, что могу подождать. Я не хотел, чтобы другие смотрели на меня.

Я стою там с этим огромным стояком и тру её мокрые джинсы, мои штаны запятнаны. Мы идём и садимся в машину, я кладу на сиденье одеяло, которое у нас было на шоу, чтобы не замёрзнуть, и она села на него. Мы снова побрели по дороге, и я сказал:

«О, теперь мне тоже надо пописить».

Я сказал:

«Помоги мне там, девочка, чтобы я мог добраться до дома».

Мы только что приехали в город, и, конечно же, ночные полицейские патрулировали, и у нас не было шанса легко выскочить и помочиться. Излишне говорить, что Шэрон очень «выручила меня», и хотя я не писил, я сделал другую лучшую вещь. Она лишь немного хихикнула и оттёрла одеяло, пока мы катались по городу.

Это был последний раз, когда у меня была цыпочка с мокрыми левисами и та, которая ходила на горшок. В других случаях мне всегда везло с девушкой в ??шортах и ??трусиках.

Я думал, что всем понравится эта маленькая реальная история из моего прошлого, далеко не последняя в своём роде. У кого-нибудь ещё был подобный опыт? У меня тоже есть ещё один, но немного другой… позже… Донни

