Клэр в ночном клубе

Автор: Джо

Привет!

Меня зовут Джо, мне 19 лет, мой рост 168 см, у меня длинные тёмные волосы, я из Великобритании, я писала здесь раньше.

Когда я хожу в ночные клубы и на вечеринки, я часто вижу, как девочки-подростки обмочились, и несколько раз я сам обмочился!

Несколько недель назад я пошёл в ночной клуб в Бирмингеме субботним вечером. Место, казалось, было забито девочками-подростками в очень коротких мини-юбках!

Вдалеке я увидел знакомую мне девушку, её звали Клэр, она была моложе меня, но чуть выше ростом, с очень длинными ногами. На ней была чрезвычайно короткая серая мини-юбка с двумя разрезами по бокам, а гладкие прозрачные колготки прикрывали её прелестные ноги. Она выглядела великолепно! Её мини-юбка была намного короче моей (хотя я думала, что моя была короткой!), и вечером я не мог не заметить её белые трусики под её колготками. Стоит ли говорить, что она пользовалась популярностью у парней!

В этом клубе туалеты были очень ограничены, и всегда были длинные очереди, особенно в субботу вечером. Клэр сказала мне, что ушла, но вернись, не пользуясь туалетом, потому что очереди такие длинные!

Позже вечером мы с Клэр временно разошлись, и я увидел её вдалеке, ёрзающую и держащуюся в руках, явно ОЧЕНЬ отчаянную. Затем она огляделась и ушла в угол, частично скрытый столом, но я всё ещё мог видеть её довольно хорошо с того места, где стоял, хотя он был не очень ярко освещён. Пол был покрыт очень грязным ковром, на который было пролито много напитков.

А потом, пока я смотрел, Клэр стояла совершенно неподвижно. Рядом с ней в этот момент никого не было. И тут я увидел — безошибочно — мерную струйку, текущую сначала по одной ноге, потом по обеим. Она обмочилась, пока стояла там! Ух ты! Пол уже был грязным и мокрым из-за разлитых напитков, так что, думаю, это не имело бы большого значения. Хотя я заходил позже и мог сказать, где Клэр справляла нужду. После этого она вела себя как ни в чём не бывало — её мини-юбка совершенно высохла.

Вечером я видел, как Клэр дважды делала то же самое!

Позже мне удалось поднять эту тему, и она призналась мне в том, что сделала. По её собственным словам:

«Джо, когда я иду в клуб или на вечеринку, я обычно мочусь — это одна из причин, по которой я ношу короткую мини-юбку!»

У меня сложилось впечатление, что ей это очень нравилось! Она также рассказала мне, что некоторые из её друзей тоже регулярно мочатся!

У кого-нибудь ещё были подобные истории?

С наилучшими пожеланиями

Джо

