Несчастный случай, когда взрослый мочился

Автор: Молли

Да, я действительно сделал это. Мне 28 лет и на днях я полностью обмочил штаны! Я хотел рассказать об этом кому-нибудь, но не решался. Потом я нашёл вас, ребята, и я могу рассказать свою историю.

Я делала покупки в местном супермаркете и, копаясь в сумочке на кассе, случайно уронила её. Когда я наклонился, чтобы поднять его, я понял, что мне нужно пойти на горшок. Я заплатил за продукты и огляделся в поисках туалета, но не нашёл его. Я подумал, что он, вероятно, был сзади, и со всеми моими продуктами я решил, что могу просто подождать и пойти домой, так как это было всего в десяти минутах езды. Мысль о том, чтобы намочить штаны в тот момент, никогда не приходила мне в голову. Я имею в виду, что мне 28 лет, и за исключением пары раз, когда я был пьян, я не мочил штаны со времён колледжа.

Как только я сел в машину, давление в мочевом пузыре усилилось, и я понял, что ехать домой будет неудобно, но всего десять минут, так что ничего страшного. Что ж, согласно теории домино в таких ситуациях, по дороге домой произошла авария, и полиция объездила его. Именно в этот момент, когда офицер сказал мне развернуться и объехать, я действительно почувствовала, как моча капает мне в трусики.

Я подумал о том, чтобы найти заправочную станцию, чтобы пойти на горшок, но понял, что на самом деле её не было по пути, и теперь я немного смущался, задаваясь вопросом, есть ли на моей попе какие-либо видимые мокрые повреждения от моих капель. Я решил просто поторопиться и вернуться домой, всё ещё очень уверенный в том, что избегу какого-либо серьёзного инцидента, связанного с мочеиспусканием. На последнем светофоре перед моим домом я переложил ногу на тормоз, чтобы остановиться, и снова капнул в трусики. Теперь мне пришлось плохо ходить на горшок, и в области промежности нарастало знакомое онемение. Когда я въехал в свой гараж, я не мог усидеть на месте, и мне пришлось выпрыгнуть из машины, как только я припарковался.

Когда я наклонился, чтобы выпустить ещё одну волну, и, прежде чем я смог встать прямо, я выпустил солидную порцию мочи в свои трусики. Я миновал капельки и был на стадии брызг, когда я быстро ковылял через гараж к двери на кухню и рельефу моей в*нной. Когда я шёл, я мог почувствовать и проверить быстрым взглядом, что у моих джинсов была значительно влажная область промежности! Ещё две полные струи вырвались наружу и согрели внутреннюю часть моих джинсов, я был в полной панике, думая:

«Я иду на горшок в штаны!»

Я поспешил в в*нную и увидел в зеркале теперь уже большую мокрую область от промежности почти до колен.

Ещё одна волна ударила, когда я беспомощно попытался расстегнуть джинсы в перчатках! Понимая, что это была последняя волна, и полностью вовлечённый в ситуацию, когда моча текла через мои трусики с громким шипением, стекая по штанинам, я отказался от борьбы. Чтобы весь мой горшок не вытек на пол, я просто села на унитаз, полностью одетая, и закончила мочить штаны вот так, так как я сердито успела снять перчатки, которые мешали мне расстегнуть джинсы. Там я сидел с мочой, капающей через мои трусики и джинсы в унитаз, и думал про себя:

«Как, чёрт возьми, я мог допустить это?»

