Блаженство в первый раз

Автор: эпоним

Я просто хотел опубликовать свой опыт здесь и поделиться со всеми вами, кто помог мне достаточно выйти из укрытия, чтобы воплотить это в жизнь.

Я интересовался водными видами спорта в течение многих лет, но так и не смог найти любовника, который бы даже рассматривал эту идею. Один даже сказал мне, что я должен быть психологически травмирован, чтобы хотеть играть с отходами. Поэтому я провёл много времени на досках, просматривая изображения, читая форумы и общаясь с другими единомышленниками. Иногда у меня была возможность играть одновременно, но я знал, что в одиночку это не то же самое. Я был почти готов связаться с совершенно незнакомым человеком через знакомства, но вы знаете, это никогда не бывает так, как с кем-то, кого вы знаете и любите.

Недавно у меня появился новый любовник, и этот парень горяч! Полностью раскованный, настоящее удовольствие в мешке. У меня возникла идея, что он может быть немного извращённым, поэтому я спросил его, есть ли у него какие-нибудь фетиши или фантазии, которыми он мог бы поделиться со мной. В типичном стиле он спросил меня о моём, но я не пойду туда снова без хотя бы небольшого поощрения.

Позже тем же вечером он спонтанно упомянул, что единственная вещь, которая неудержимо возбудила его, но он не смог преследовать, была однажды, когда он был на пляже с любовницей, и она только что раздвинула ноги и выпустила струю мочи в вода прямо перед ним. Так что, полагая, что мне нечего терять, я просто сказала ему, что я тоже нахожу это возбуждающим, но на самом деле я всегда хотела почувствовать, как мужчина мочится прямо на мой клитор… он сказал, что не думает, что сможет это сделать. Предполагая, что меня ждёт ещё одна моральная лекция, я спросил, почему, но он ответил, что у него, вероятно, слишком много мужества, чтобы сделать это.

Затем он признался, что попросил бывшую девушку помочиться на его член, но она не смогла расслабиться и сделать это. Это было действительно всё, что мне нужно было услышать. Вспомнил, когда только начинал играть, как тяжело было отпустить хоть на унитаз собственной рукой в ??ручей, тем более в штаны или в полотенце…

Он затащил меня в в*нную и попытался. Постарался, но затвердел точно так, как описано. Это было довольно мило, но не оправдало всех моих ожиданий из-за качества потока. Не из тех, кто затаил обиду, и, умирая от желания по-настоящему получить это, я села лицом к нему на колени и, прижавшись ближе, расслабилась и просто позволила этому немного протекать. Я думал, что его дрожь разобьёт плитку.

«У тебя всё нормально?» — спросил я.

Он воскликнул:

«Я не знал, что это будет НАСТОЛЬКО хорошо».

Тогда я действительно позволил этому течь. Когда я был истощён, я сел на его член и доил его, пока он не взорвался.

После этого я спросил, каково это, и он сказал, что, когда струя разделилась, обтекала его член и пропитывала его яйца, он чувствовал себя так, как будто его окунули в горячее. С тех пор мы включили игры с мочой во все наши занятия любовью, и он учится оставаться расслабленным всё дольше и дольше, хотя я объяснила ему, что мужчины могут мочиться и делают это во время эрекции, и что он может захотеть дать это мысль когда-то.

Видения счастливых времён впереди…

