Отчаянная дамба!

Автор: Havelock [x] (-)

Прошлой ночью я был в большом отчаянии, наблюдая за своим пригородным поездом… Может быть, это не всем нравится, но вот что случилось!

Я только что сел в поезд после работы и собирался оставить несколько книг в библиотеке. Примерно через минуту после того, как я вошёл, я заметил, что через проход от меня, парой рядов выше, стояла лесбийская пара. Сначала я не обратил на них внимания и начал читать книгу, но случайно оглянувшись, заметил, что одна из них, очень жёсткая и мужественная на вид женщина, извивается и извивается на своём месте, а также постоянно покачивает ею. ноги.

Это быстро встряхнуло часть моего мозга, отвечающую за «отчаяние», и, понаблюдав за ней ещё несколько секунд, я быстро встал и нашёл место рядом с двумя женщинами, чтобы лучше их разглядеть.

Я увидел, что они действительно были лесбийской парой — очень женственной чернокожей женщиной около 30-ти и очень мужеподобной белой девчонкой лет 40, крепкого телосложения и с короткими чёрными зачёсанными назад волосами. Я быстро увидел (к моему изумлению!), что «мясник» должен был отчаянно мочиться!

Она ёрзала и извивалась на сиденье, а одна рука осторожно прижималась к её промежности. Она совершенно не могла усидеть на месте и постоянно меняла позу и сжимала свои большие бёдра. Я сидел лицом к ней и мог наблюдать за каждым её движением, а также видеть выражение её лица.

Эта лесбуха остро нуждалась в моче! Она продолжала раскачиваться из стороны в сторону от одной ягодицы к другой и фактически начала подпрыгивать вверх и вниз на своём сиденье, как маленький ребёнок. Я видел, как давление в её мочевом пузыре влияло на выражение её лица — то она выглядела сердитой, то испуганной, то раздражённой. Она то и дело сжимала руки в кулаки и засовывала их в рукава куртки, затем прижимала кулаки к промежности, продолжая при этом незаметно извиваться. Я не мог в это поверить — я смотрел на крутую девушку-лесбиянку в пригородном поезде, которая была на грани того, чтобы помочиться в свои синие джинсы, сидя рядом со своей девушкой!

Удивительно, но её подруга, казалось, не обращала внимания на её бедственное положение — поначалу. Подруга была консервативно выглядящей, хорошо одетой чернокожей женщиной в очках и пила диетическую кока-колу. Они вдвоём почти ничего не говорили: чёрная женщина смотрела в окно поезда, а мясник отчаянно пытался сдержать свою мочу.

Внезапно, после серии безумных движений, лесбуха наклонилась к уху своей подруги и сказала:

«Мне нужно в туалет…» (на самом деле я её не слышала, но могла читать по губам). Подружка смотрела на неё с беспокойством, и теперь наблюдала, как лесбуха извивалась и извивалась рядом с ней. Буч-девушка была на стадии, когда ей нужно было так сильно мочиться, что сидеть на месте было невозможно.

Что меня действительно возбудило, так это её попытки незаметно придержать свою промежность. Она продолжала закатывать руки в рукава, а затем прижимала сжатый кулак к промежности и похлопывала себя там, одновременно сжимая бёдра. Иногда налетала волна настойчивости, и она резко начинала поднимать руку, как будто пытаясь удержаться, затем отдёргивала руку, как будто ей было стыдно делать полноценный захват за промежность. Делая всё это, на её грубом лице отразились боль и отчаяние, как будто она думала:

«Какого хрена это должно случиться со мной!?»

Я видел, как она отчаянно пыталась сохранить своё «мачо» отношение и хладнокровие, покачиваясь и извиваясь, как отчаянная школьница!

Её подруга продолжала смотреть на её отчаянные попытки сдержать свою мочу, а затем наклонилась и сказала (я снова читаю по губам!)

«Хочешь выйти и найти в*нную?»

Её спутница ответила «Неа…» и высокомерно пожала плечами, но через несколько секунд снова вернулась к своему неистовому извиванию. Я действительно мог видеть, как она напрягалась изо всех сил, чтобы сдержать нагрузку мочевого пузыря.

К настоящему времени я прошёл свою остановку, но мне было всё равно! Я смотрел, как дамочка, закусив нижнюю губу и стиснув зубы, внезапно отчаянно заёрзала и мрачно объявила, глядя на её колени:

«Я сейчас обоссусь…»

Её подруга продолжала бормотать слова ободрения ей на ухо. , говоря:

«Мы почти на нашей остановке».

К настоящему времени прошло около 20 минут, и я уже давно миновал свою первоначальную остановку. Наконец поезд подъехал к большой станции в северной части города, и две женщины сошли (как и я, конечно!). Они пересекли улицу, позвонили на заправку и стали ждать. чтобы кто-то их забрал. Пока они ждали, они курили сигареты, а девка с полным мочевым пузырём беспокойно гарцевала всё это время. Тем не менее, она, казалось, могла терпеть гораздо эффективнее, стоя, чем сидя. Примерно через 5 минут подъехала машина, и они сели в неё, что положило конец моему первому хорошему отчаянию в этом году. 2002 год начался хорошо!

