Писил из-за сантехников…

Автор: PottyGirl [x] (-)

Этим утром я проснулась, надела чёрные джинсовые шорты и серую майку поверх белых хлопчатобумажных трусиков и вылезла из постели. Съел несколько пончиков и выпил полбутылки воды.

Потом я пошёл в в*нную и помочился (в туалете как обычно). Только когда встала и пошла смывать, увидела записку от мамы: Не смывать. Вода забита.

Ну ладно… я не смылся. Я просто вернулся в свою комнату и занялся своим обычным прозябанием перед компьютером. Через три часа после того, как я выпил много воды (я легко испытываю жажду, потому что в моём доме нет кондиционера), мне снова захотелось пипи.

Но была только одна проблема.

Сантехники пропустили водопроводную змею через магистральную трубу. И они ходили по дому, проверяя в*нные комнаты. Я не смог бы добраться до туалета и помочиться, даже если бы захотел.

Что ещё хуже, моя мама была дома, и она не знает о моём маленьком мокром фетише. Если бы она это сделала (не буквально, конечно), она бы меня убила.

Следующий час я провёл, с тоской глядя на свои жалкие бутылочки с водой. Подпрыгивал коленями вверх и вниз. Потрогал мой клитор, когда коридор был свободен. Сидел, скрестив ноги (бёдра и голени… я такой гибкий ;D). Ооооо боль!

Змея, которую сантехники засунули в трубу, сломалась, и им пришлось начинать заново. >_< Я стоял у двери, когда услышал, как один из них сказал это, и первое, что я закричал, было:

«Ты, должно быть, шутишь! Мои чёртовы коренные зубы здесь плавают!»

Всё, что они могли сделать, это извиниться и продолжить работу в туалетах моего дома. Вот тогда я, наконец, понял, что у меня будет настоящая авария, если я не сделаю что-нибудь, чтобы скрыть это быстро!

Быстро соображая, я выбежал на задний двор и сел по-индейски на траву, делая вид, что наблюдаю за муравьиным следом.

Первая струя мочи согрела мою промежность. Ещё один заставил мои чёрные джинсовые шорты блестеть. Тогда я просто расслабился, сел и позволил этому течь! Помочился так сильно, что я мог слышать, как моя струя попадает внутрь моих трусиков, когда она брызнула через молнию. Один из сантехников подошёл и поговорил со мной, а я просто сидел и писил в штаны и делал вид, что ничего не происходит. Я не мог поверить, что полностью обмочился, разговаривая с этим парнем (он тоже был милым)!

То ли он не видел, как сквозь молнию хлынул золотой мёд, то ли просто делал вид, что не замечает!

И разве ты не знаешь… как только я помочился, они закончили чинить чёртову трубу! РЖУ НЕ МОГУ

Чтобы скрыть свою аварию, я просто включил шланг и промок. Если бы моя мама спрашивала, я бы просто сказал ей, что мне стало жарко на солнце, и я решил остыть.

Какой мокрый день! Я сейчас пойду поиграю сам с собой. ^_^

Оставайтесь мокрыми!

PottyGirl OXOXOXOXO

