Два раза

Автор: Терри

В студенческие годы, с 1964 по 1968 год, я часто немного мочил штаны, занимаясь в комнате общежития или в библиотеке, и постепенно стал смелее немного отпускать в барах и на вечеринках, поднимая мокрые пятна, которые были видны, но представляли собой лишь незначительные «несчастные случаи», которые другие люди игнорировали. В младших и старших классах я часто мочил свои джинсы до колен, прогуливаясь по кампусу ночью, но я всегда полностью контролировал ситуацию и редко позволял кому-либо видеть, что я мокрый. Только дважды за эти годы я терял контроль и погружался в ситуации, которые другие могли видеть.

Первый раз это было на первом курсе. Пара старшеклассников тайком пронесла несколько бутылок в общежитие, и полдюжины из нас, включая моего соседа по комнате Джесси, раздавали бутылки в нашей комнате. Это был первый раз, когда я действительно напился. После нескольких стаканчиков виски и пары других вещей, о которых я забыл, я с почти клиническим интересом заметил, как немеет мой язык. Я почувствовал небольшое переполнение мочевого пузыря, но ничего срочного. Тем не менее, я действительно смягчился, и когда я сидел на кровати, совершенно расслабленный и довольный всеми, я почувствовал, как тёплая влага распространилась по мешку моих трусов.

Глядя между ног, я видел блестящее мокрое пятно, восходящее и убывающее на чёрной сарже, и видел, как две или три капли, а затем короткая струя вылились на серое шерстяное одеяло, оставив тёмное мокрое пятно. С приятным удивлением и без какой бы то ни было тревоги я понял, что делаю. Мне просто было всё равно. Выпустив ещё один небольшой поток, я посмотрел через щель между кроватями на одного из старшеклассников, который хмыкнул и скрестил ноги на другой кровати. Казалось, он сосредоточился на моей промежности, с этой забавной улыбкой на лице, и он показал мне большой палец вверх! Однако к тому времени мы все были слишком напуганы, чтобы говорить о чём-либо.

Когда выпивка кончилась, остальные ребята разошлись по своим комнатам, а Джесси лёг в постель. Я думаю, что он вышел за считанные секунды. Чувствуя настоящее давление, я подумал, что мне лучше посетить туалет перед сном. Так что я начал петлять по коридору, перебегая с одной стороны на другую и врезаясь в стены из шлакоблока, и пока я продвигался вперёд, я помочился. Несколько длинных струй, сбегающих по ногам и промокающих насквозь штанины.

«Я делаю это сейчас», — подумал я, а я так давно хотел это сделать! Когда я, наконец, добрался до унитаза и упёрся в писсуар, я даже не расстегнул молнию. Я просто стоял в пьяном экстазе и мочился в штаны. Вниз по ногам, по ботинкам, на кафельный пол и в ближайшую канализацию.

Случилось так, что в этот момент никто не зашёл в сортир, и мне удалось незаметно вернуться в свою комнату. Насколько мне известно, только один парень заметил, как я писаю в штаны, и у него были глаза как у пирога. В другой раз, когда я действительно обмочился, будучи студентом, я был гораздо более публичным и гораздо более «отчаянным».

Четверо из моего общежития пошли смотреть Клинта Иствуда в «За пригоршню долларов» в одном из старых кинотеатров в центре города. Я был одет в светло-коричневые Levis и оливковую «CPO» (шерстяная рубашка, вывернутая наизнанку). У меня редко бывали настоящие экстренные ситуации, но почему-то в тот вечер напряжение было с первых минут фильма и никак не отпускало. Я действительно не хотел мочиться перед другими парнями, но я также не хотел пропустить ни один фильм. Давление появлялось и уходило, с каждым разом всё сильнее. Я ёрзал, скрещивал и распрямлял ноги, сидел во весь рост, сутулился.

В конце концов, я держался изо всех сил, напрягая и скрежеща, упираясь ногами в ножки сиденья передо мной, когда мне показалось, что фильм вот-вот закончится. Я был готов покинуть своё место и отправиться в туалет, что бы я ни пропустил, но теперь я подумал:

«Хорошо, я могу подождать ещё пару минут. Если я выйду сейчас, ребята подумают, что я не выдержу».

Что ж, сюжет принял неожиданный поворот, и вдруг я понял, что развязки и близко нет. То, что действительно было под рукой, было концом моих сил. С чувством глубокого упадка, одновременно беспомощности, облегчения и покорности, я начал мочиться прямо на сиденье. Сначала рывок или два. Я почувствовал, как он пропитал джинсовую ткань, смог ненадолго отключить его, а затем мои уставшие мышцы просто отказались сотрудничать. Моча потекла по моему паху и стекала по моей попе. Я мочился до тех пор, пока давление не ослабло настолько, чтобы восстановить контроль.

Когда фильмы закончились и я встал, я почувствовал мокрую ткань на передней и задней части моих ног и знал, что она видна под хвостами CPO. Однако у меня не было другого выбора, кроме как как можно небрежнее уйти с моими приятелями, сходить с ними в туалет, как будто ничего необычного не происходит, и покинуть театр. На обратном пути в общежитие мы остановились в магазине пончиков, чтобы перекусить поздно, и я мог видеть мокрый полукруг под моей рубашкой, когда сидел на табурете. Как только мы вернулись в общежитие, я поспешил в свою комнату и переоделся. Никто ничего не сказал, и я так и не узнал, заметил ли кто-нибудь это на самом деле. Но опыт публичного обливания был таким приятным, хотя и незапланированным, что я знала, что хочу большего.

