Лена и доктор

Автор: dejay [x] (-)

Лина пришла домой с работы около 17:30 и выбежала из машины и поднялась по лестнице к двери своей квартиры. В очередной раз она обмочила трусики в машине по дороге домой. Это случалось так много раз, что теперь она всё время держала на водительском сиденье полиэтиленовый пакет, накрытый полотенцем. Она возилась с ключами, пытаясь отпереть дверь, прижимая бёдра друг к другу, слегка сгибаясь и извиваясь, пытаясь удержать свой всё ещё полный мочевой пузырь от опорожнения на ступеньку двери.

Она бросилась внутрь, хлопнув дверью за собой, бросила сумочку на диван и бросилась в в*нную. Пытаясь удержаться от капель на ковре, она крепко держалась между ног одной рукой, а другой подтягивала юбку. Она повернулась в в*нную и бросилась на унитаз, позволив своей моче хлынуть через её и без того мокрые трусики в унитаз с огромным вздохом облегчения, который она едва могла слышать из-за звука струи, ударяющейся о воду. Сидя там, пока её мочевой пузырь опорожнялся, она подумала про себя:

«Я должна что-то сделать с этой проблемой, где-то должен быть ответ».

Проблема Линас заключалась в том, что она всегда боялась пользоваться общественными туалетами с тех пор, как ей исполнилось 12 лет, и в одном из них к ней приставали. Теперь, 25-летняя брюнетка ростом 168 см с крепким и стройным телом, она всё ещё не могла войти в женский туалет без того, чтобы её фобия не вернулась. Она работала в одном офисе здания, в котором было несколько офисов, но только один туалет с внешним входом с прохода. Она пользовалась дамской комнатой только в том случае, если одна из женщин в её офисе шла туда вместе с ней, но, поскольку это не всегда было возможно, она научилась задерживать мочеиспускание весь день, если это необходимо, чтобы не ходить туда одной. Это был один из тех дней, поэтому она не могла избежать небольших аварий в машине по дороге домой.

Лина закончила своё долгое пребывание в туалете и сняла мокрые трусики. Ей удалось сохранить свою юбку сухой, подняв её, когда она садилась в машину, чтобы не сидеть на ней, когда случилось неизбежное. Она сняла остальную одежду и привела себя в порядок, а затем надела свой серый спортивный костюм, который она носила, чтобы бездельничать по дому. Она пошла на кухню, чтобы приготовить что-нибудь на ужин, и, ожидая, пока приготовится еда, взяла телефон и позвонила своей лучшей подруге. — Привет, Фрэн? — сказала она, услышав обычное «привет».

«Привет, Лена, как дела?» — сказал голос на другом конце провода.

«Фрэн, мне интересно, не могла бы ты зайти сегодня вечером на кофе, мне нужно поговорить с тобой».

«Конечно, — сказала Фрэн, — какие-то проблемы?» — спросила она.

«Нет, в любом случае ничего нового», — ответила Лина. 

«Хорошо, дай мне около часа, и я буду там», — сказала Фрэн.

«Хорошо, тогда увидимся», сказала Лина и повесила трубку.

Она поужинала и стала ждать Фрэн.

Фрэн появилась около 7:15, и они сели поговорить за чашечкой кофе. Лина начала:

«Фрэн, я просто не могу так продолжать, мне нужна помощь. Сегодня это повторилось».

«Что случилось?» — ответил Франс.

«Знаешь, это снова случилось в машине», — ответила Лина.

— О, — сказала Фрэн, — ты имеешь в виду, что снова обмочился?

«Да, — воскликнула Лина, — и я не знаю, что с этим делать».

«Ну, у меня есть идея, — сказала Фрэн, — почему бы тебе не пойти к доктору Джемисону».

На что Лина ответила:

«Кто такой доктор Джеймисон?».

Далее Фрэн объяснила:

«Вы помните, как в прошлом году я хотела бросить курить, и доктор Джемисон вылечил меня от этой привычки?».

«О да, — сказала Лина, — вы имеете в виду гипнотизёра доктора Джеймисона?».

«Это тот самый», — ответила Фрэн. — Ну, ты действительно думаешь, что он мог бы помочь мне с моей проблемой? — спросила Лина.

«Держу пари, — сказала Фрэн, — он очень хорош».

Девушки допили свой кофе, и на следующий день Лина позвонила в офис доктора Джемисонса и договорилась о встрече на следующий четверг.

В 2 часа дня Лина пришла в своей обычной деловой одежде, сегодня это была светло-голубая юбка и белая блузка, так как она пришла прямо с работы. Под юбкой на ней были розовые шёлковые трусики, но не колготки, так как она перестала их носить с тех пор, как впервые попала в аварию по дороге домой, когда впервые начала работать на своей нынешней работе. На ней был кружевной лифчик, открывавший её красивую грудь через верхнюю часть её блузки, которая всегда была расстёгнута сверху. Когда она ехала с работы, она чувствовала, что её мочевой пузырь немного переполнен, но она привыкла к этому и не беспокоилась об этом, потому что это было вполне нормально для этого времени дня, и она знала, что сможет удерживать его довольно долго.

Ей пришла в голову мысль, что в кабинете врача может быть в*нная, которой она могла бы воспользоваться, но, идя по коридору, она прошла мимо общественных туалетов и знала, что они там для патентов, и поскольку она не собиралась туда идти ей просто придётся подождать. Как оказалось, на это всё равно не было бы времени, потому что сейчас было время её приёма, и когда она вошла в кабинет доктора Джемисонса и зарегистрировалась у администратора, ей сказали идти прямо, Доктор ждал. Доктор Джеймисон был высоким светловолосым мужчиной лет тридцати, и после знакомства он пригласил Лину сесть на диван и начал брать у неё интервью.

В последовавшей беседе Лина рассказала доктору о своей проблеме с общественными туалетами. Он, в свою очередь, объяснил, как, хотя он на самом деле психиатр, он часто находит гипноз полезным в лечении пациентов с фобиями и необоснованными психологическими страхами. Было решено, что эта форма лечения может быть полезной в случае Лины, и он спросил её, не желает ли она проверить свою способность подвергаться гипнозу в это время. Она сказала, что была. Доктор Джеймисон приглушил свет в кабинете и попросил Лину полностью расслабиться на диване. Она легла на спину и положила голову на подушку, которая лежала на подлокотнике.

Доктор Джеймисон начал свою гипнотическую процедуру, и вскоре Лина крепко уснула в гипнотическом трансе. Джеймисон был удивлён тем, как быстро она ушла под воду, и знал, что она станет отличным объектом. Джеймисон спросил:

«А теперь скажи мне, Лина, как ты себя чувствуешь?».

Лина ответила:

«Я чувствую себя хорошо, но мне нужно в туалет».

Джеймисон сказал:

«Расскажите, что вы чувствовали, когда в последний раз думали об использовании общественного туалета».

Лина ответила:

«Это было как раз перед тем, как я вошла в ваш офис и прошла мимо туалетов в холле. Я хотел войти и облегчиться, но у меня появилось это беспокойство и холодный озноб, когда я подумал о том, что буду там один».

«Хорошо, Лена, — сказал доктор, — значит, тебе всё равно нужно идти?».

«О да», ответила Лина, «очень даже», и когда она сказала это, её рука инстинктивно переместилась в её промежность, и она плотно скрестила ноги вместе. Увидев это, доктор Джеймисон почувствовал, как по его телу пробежала волна возбуждения, и заметил, что его член напрягся в штанах. Он попросил её вернуться к тому дню, когда она позвонила ему в офис, чтобы договориться о встрече.

«Вы собираетесь уйти с работы, — сказал он, — как вы себя чувствуете?».

Лина ответила:

«Мне так сильно нужно пописить, что я не знаю, доберусь ли я до дома».

Говоря это, она начала извиваться на кушетке, всё сильнее зажимая руку между скрещёнными ногами и подпрыгивая коленями вверх-вниз. К этому времени у Джемиссона уже был настоящий стояк, и он попросил Лину сесть на диван. Затем он сказал ей:

«Теперь ты едешь в машине домой, расскажи мне, что ты чувствуешь».

Лина, которая теперь сидела, распрямила ноги и выставила правую ногу перед собой, как будто она нажала на педаль газа, а левая ступня упёрлась в пол.

Сначала она вытянула обе руки перед собой, как будто думала, что держит руль, но быстро её левая рука вернулась в промежность, когда она продолжала извиваться и слегка подпрыгивать попой. Джеймисон немного прибавил свет, чтобы он мог ясно видеть между её ног и наблюдать, как её рука трётся о её письку. Лина начала отвечать:

«Мне так плохо, что я не думаю, что успею отточить это вовремя. Я чувствую, что сейчас…» и в этот момент Джеймисон, который хорошо видел её трусики под короткой юбкой, увидел, как розовый шёлк становится тёмно-красным между её ног. На виниловой подушке под ней образовалась небольшая лужица, но она взяла себя в руки и остановила течь. В этот момент Джеймисон прервал её, открыл дверь в свою в*нную комнату в своём кабинете и сказал:

«Теперь, Лина, ты дома, и это твоя в*нная, что ты делаешь?».

Когда она ответила и описала свои действия, Лина встала и пошла в в*нную, всё ещё крепко держась за себя. Её моча текла по её ногам, когда она другой рукой подтянула юбку вокруг талии и села на унитаз. Доктор Джеймисон последовал за ней и внимательно наблюдал, как она убрала руку и затопила тазик трусиками. Когда она закончила, Джемисон попросил её вернуться в настоящее и вернуться на диван. Как только она села, он вывел её из транса, сказав:

«Я буду считать в обратном порядке от десяти. Когда я доберусь до одного, вы полностью проснётесь и будете чувствовать себя прекрасно. Вы не вспомните ничего из того, что произошло после нашего предыдущего разговора».

Глаза Лины были открыты на протяжении большей части сеанса, но теперь она закрыла их, пока Джемисон считал.

«Три, два, один», и Лина открыла глаза и улыбнулась.

«Как ты себя чувствуешь, Лина?» — спросил Джемисон. Она ответила:

«Я чувствую себя прекрасно и отдохнувшей».

Затем она заметила, что её трусики были мокрыми, и сказала:

«Кажется, со мной случился небольшой несчастный случай», на что доктор ответил:

«Ну, вы просили воспользоваться моей в*нной во время сеанса, возможно, именно тогда это произошло».

Лина согласилась, и Джеймисон сказал ей, что он уверен, что мы добились определённого прогресса, но он хотел бы снова увидеть её на следующей неделе, если она хочет продолжить лечение. Она сказала «абсолютно», и доктор выпроводил её из своего кабинета и попросил секретаршу записать её на следующий приём на следующей неделе.

Это только начало истории. Если вам понравилось, дайте мне знать, и я опубликую «Вторую часть» как можно скорее.

