Мост через Золотые воды

Автор: Случайный турист [n] (f)

Что ж, я постараюсь внести свою лепту, а не добавлять к жалобам на смерть водных видов спорта.

###

День начался для Дженни не очень хорошо. Она проспала, уютно устроившись в своей постели в своей квартире в Саусалито. Проснувшись внезапно, примерно через 30 минут после нажатия кнопки повтора, она поняла, что у неё нет времени даже на завтрак и душ. Ей пришлось надеть первый попавшийся в шкафу брючный костюм цвета авокадо и выбежать на улицу — в девять часов в городе у неё была важная встреча с клиентом.

Почти сразу после выезда из гаража на улицу она попала в пробку. Ей некуда было спешить, поэтому она остановилась в придорожном кофейном киоске и купила высокий «Красный глаз»: тройной эспрессо с тремя чайными ложками сахара. Затем она вытащила свой BMW обратно в медленно движущееся движение.

Движение на всём пути в город было затруднено из-за какой-то аварии на мосту Золотые Ворота. Медленно она направилась из деревни к 101. Когда она, наконец, слилась с потоком машин на автостраде, она почувствовала напряжение в мочевом пузыре. В то утро она не писила, спеша на работу, и теперь кофе возымело действие.

«Ну что ж, — вздохнула она про себя, — теперь назад дороги нет».

Она задумчиво посмотрела через проезжую часть на смотровую площадку, откуда туристы могли оглянуться на Сан-Франциско через Золотые Ворота и его туалеты. Движение транспорта по мосту продолжилось.

Автомобиль Дженни подъехал к первой канатной башне, когда движение полностью остановилось. Она предположила, что эвакуатор, наконец, увозит аварию. Она выключила двигатель. Она просидела так несколько минут, её потребность в мочеиспускании быстро нарастала. Она подумала о том, чтобы выйти из машины, но идти до земли было далеко. И на ней не было юбки, так что у неё не было возможности незаметно пописить на тротуаре. К этому моменту она уже начала чувствовать отчаяние и неловко ёрзала на стуле.

Там! Наконец перед ней начало двигаться движение. Она повернула ключ в замке зажигания своей машины, но звука не было вообще! Кто-то позади неё посигналил. Она попыталась ещё раз, но её двигатель абсолютно не реагировал. Она застряла!

Покорно она вышла из машины и перешагнула через ограждение на тротуар. Холодный ветер прорезал штанины её тонких шерстяных штанов. На мгновение забыв о том, что хочет писить, она подошла к телефонной будке экстренной помощи примерно в 15 метрах от неё. Она взяла трубку и услышала звонок. Когда диспетчер ответила, она объяснила свою ситуацию.

«Как долго это будет продолжаться?» — спросила её Дженни.

«Ну, мэм, это будет ненадолго. Все эвакуаторы находятся на этом конце моста, и я не знаю, сколько времени им понадобится, чтобы проехать через пробки до того места, где вы находитесь.

— О нет, — выдохнула Дженни. — «Ничего, если я оставлю машину? Мне действительно нужно в туалет».

— Я бы не стал этого делать, мэм. Если водитель эвакуатора доберётся до вашей машины, а вас там не будет, машина будет конфискована».

Дженни печально повесила трубку. Она вернулась к своей машине и позвонила в офис, попросив объяснить её клиенту и извинившись за опоздание. Сидя в своём автокресле от нечего делать, к ней вернулась острая потребность в мочеиспускании. Она посидела немного, а потом решила, что ждать нельзя. Ей придётся рискнуть, чтобы добраться до северного конца моста, примерно в полумиле отсюда, и каким-то образом перейти в туалеты.

Она пошла, не обращая внимания на раздражённые взгляды других водителей. Примерно через 5 минут она уже достигла входа в пешеходный тоннель, ведущий под проезжую часть, когда заметила эвакуатор, медленно выезжающий на шоссе! Она повернулась и побежала обратно к своей машине. Ей было трудно бежать, а тем более ходить из-за давления в мочевом пузыре. Она почувствовала, как капля мочи вытекает из её трусиков, и ей пришлось остановиться, чтобы собраться. Ей удалось заставить свой мочевой пузырь удержаться, и она прошла оставшуюся часть пути до своей машины, прибыв за несколько минут до эвакуатора. Она стояла там, ледяной ветер на мосту заставлял её ещё сильнее ощупывать перенапряжённый мочевой пузырь.

Теперь она знала, что, вероятно, не сможет удерживать мочевой пузырь достаточно долго, чтобы добраться до другого конца моста. Она попыталась подумать о том, что она может сделать. Возможно, она смогла бы снять штаны и пописить в машине. По крайней мере, она будет сухой, и никто её не увидит. Или она могла спустить штаны и помочиться на мостик — она была бы сухой, но весь мир смотрел бы на это. Нет, она пописает в своей машине, решила она. Она могла ждать так долго. Она столкнётся с последствиями позже, когда почистит машину. Эвакуатор остановился позади её машины.

Из машины вышел водитель эвакуатора. Он подошёл к ней и начал объяснять, как ей нужно держать машину в нейтральном положении и управлять ею, пока он толкает машину через мост. Внезапно Дженни ахнула, сцепила ноги вместе и прижала кулак к промежности, когда почти неконтролируемая волна настойчивости захлестнула её. — Вы в порядке, леди? — спросил водитель.

«Да, я… ??НЕТ!» — захныкала она. — Я действительно хочу писить.

«О, да, не волнуйтесь, я постоянно вижу эту ситуацию», — сказал водитель. — «Смотри, забирайся по лестнице на кузов моего грузовика сзади. Там довольно уединённо, никто не может видеть с проезжей части. Просто пописай туда. Я почищу это позже».

Дженни бросила на него благодарный взгляд и проковыляла несколько шагов по тротуару к задней части его грузовика. Но когда она перелезала через ограждение на проезжую часть, её ужасно растянутый мочевой пузырь и болезненно напряжённые мышцы не выдержали, и она начала неудержимо мочиться. Она стояла неподвижно на тротуаре, на виду у других любопытных водителей, и изо всех сил мочила штаны. Тёмное пятно растеклось по промежности её брючного костюма, быстро спускаясь по внутренней стороне бёдер к ступням. Внезапное тепло на штанинах её брюк быстро стало холодным на холодном ветру, и она всё равно мочилась. Когда она начала осознавать, что произошло, она расплакалась. Постепенно поток уменьшился, и она стояла в своей огромной луже и плакала.

Джефф, водитель эвакуатора, не мог поверить своим глазам. Привлекательная рыжеволосая девушка, которой он только что сказал забраться в кузов его грузовика, чтобы пописить, только что обмочилась прямо у него на глазах. Тёмный круг влаги покрыл её промежность и попу, спускаясь по внутренней стороне одного бедра ниже колена, а по другому спускаясь до самой земли. Преодолев шок (и несколько тщетных попыток спрятать эрекцию под оранжевым комбинезоном), он помог всё ещё плачущей женщине перелезть через барьер и сесть в её машину.

Грузовик медленно толкал машину через мост к парковке в южной части. Дженни, сидящая в промокших штанах за рулём BMW, начала понемногу согреваться. Грохот шин по проезжей части и движение её ноги на педали тормоза мягко стимулировали её промежность, и по какой-то причине её мысли вернулись к единственному другому разу, когда она могла вспомнить, когда мочила штаны на публике, в школьном автобусе. на экскурсию в шестом классе. Теперь её ноги и бёдра становились всё теплее, а слабый запах мочи как-то возбуждал её.

Её правая рука скользнула к промежности, и она нежно потёрла себя через промокшие штаны и трусики. Она подумала о красивом водителе эвакуатора, толкающем её машину, и о том, как он пытался помочь ей выбраться из затруднительного положения. Она взглянула в зеркало заднего вида, но увидела только переднюю решётку его огромного грузовика. Она тёрлась сильнее и быстрее, и ей хотелось закрыть глаза и погрузиться в покалывание; ей приходилось напоминать себе, что она всё ещё за штурвалом движущейся машины, даже если не чувствовалось, что она за рулём.

Наконец машина остановилась на стоянке. Водитель вышел из грузовика и подошёл к женщине в машине. Дженни посмотрела на него и улыбнулась.

— Спасибо за попытку, — сказала она. — «Это так смущает».

«О, господи, — ответил он, — не беспокойтесь об этом. Меня это ничуть не беспокоило».

Что-то в его тоне заставило её бросить взгляд вниз, и на этот раз она заметила значительную выпуклость на его брюках. Это зрелище заставило молнию сверкнуть в её и без того покалывающем паху. Она не могла поверить тому, что вылетело у неё изо рта дальше:

«Я вижу, что это не так!»

Теперь настала его очередь краснеть, но Дженни, заикаясь, продолжала: — Я не знаю, что я теперь буду делать. Я не могу идти на работу в таком виде, и моя машина никуда отсюда не уедет без ремонта».

— Знаешь, — сказал Джефф, — я ухожу с работы через пятнадцать минут. Я мог бы подбросить тебя до твоего дома — я тоже живу в Марине.

Дженни застенчиво улыбнулась.

«Я буду ждать здесь».

