A pee-bottle by the bed

Author: Southernboy35


Кто-нибудь из вас, ребята (ну, женщины тоже, хотя это было бы сложнее!) держит бутылку или банку рядом с кроватью на случай, если природа позовёт посреди ночи? Не знаю, как вы, но я ненавижу вставать с постели в 4 или 5 утра (и это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО раздражает мою старую большую собаку, которая спит в изножье моей кровати, и нет, мы не «близкие», LOL ), но если давления в мочевом пузыре достаточно, чтобы разбудить меня, я должен позаботиться об этом, иначе я не смогу снова заснуть. Так что я получил пластиковую бутылку на одну кварту (с широким горлышком, умники) с плотно прилегающей отвинчивающейся крышкой. Гораздо большее удовольствие, чем я мог себе представить, и я настоятельно рекомендую его, если вы не всегда можете «пережить ночь».

Я использую его 4 или 5 ночей в неделю, чаще всего на рассвете. Я уверен, что объём моего мочевого пузыря сейчас меньше, чем в 18 лет (или, может быть, сейчас я пью больше пива), но мне редко приходилось вставать в этом возрасте. Но теперь, когда я почти в два раза старше, я обнаружил, что всего лишь пол-литра мочи в моём мочевом пузыре могут меня разбудить; чаще всего бутылка содержит 500-700 мл, когда я опорожняю её на следующее утро. Три или четыре раза за последний год мне дважды приходилось «уходить» за ночь, а это означало, что мне приходилось вставать и опорожнять бутылку. Думаю, я мог бы использовать кувшин на полгаллона, но это кажется чрезмерным. Между прочим, моя «чрезвычайно срочная» дневная ёмкость составляет около 1 литра. Но я чувствую себя довольно некомфортно во всём, что превышает 700 мл.

Я бы сказал, что примерно раз в неделю меня будят радиочасы, и я оглядываюсь, чтобы увидеть наполненную на 2/3 бутылку (иногда ещё тёплую), и я не помню, чтобы использовал её! Я предполагаю, что поведение стало механическим.

А в те редкие ленивые воскресенья я сплю до 8, встаю и опорожняю бутылку, надеваю достаточно одежды, чтобы взять газету с подъездной дорожки, завариваю кофе и наливаю его в термос, включаю джаз или классика, разденься и заползи обратно в постель с моей газетой, кофе, собакой и, конечно же, пустой бутылкой, где я останусь до 9:30 или 10. Верх праздности!

