Нет, никто не мочится! (Kingdom Hearts)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-01-29 15:58

День 75

Создания тьмы были особенно восприимчивы к ослеплению светом, поэтому членам Организации XIII Роксасу и Сиону понадобилась секунда, чтобы собраться. А может, это случилось бы с каждым, шагнувшим из мира тьмы в суровый арабский день. Честно говоря, было довольно впечатляюще, что их беспокоил только яркий солнечный свет, а не жара пустыни в их тяжёлых чёрных одеждах.

Никто не были друзьями уже довольно давно, почти сразу после введения в должность последней, черноволосой девушки, но это был их первый опыт совместной работы над миссией. Обычно Ксемнас, Ксигбар или Саикс делили свои Ключевые клинки, но не сегодня. Может быть, они планировали что-то большее, а может и нет. Но это было хорошо, потому что Зион недавно и необъяснимым образом потеряла способность использовать свой ключевой клинок. Если бы высшее число знало, она была бы бесполезна, работа с Роксасом была единственным способом скрыть это.

«Какова наша цель», — спросил Сион.

«Мы с Акселем нашли пещеру, когда были здесь в прошлый раз, так что нам нужно провести разведку».

— А где была эта пещера?

«В пустыне, подальше от города-дворца».

Они прибыли на улицы Аграбы, её жители прогуливались, как обычно. Сион понятия не имела, где находится их пункт назначения, и, честно говоря, она хотела сделать это как можно быстрее. В данный момент Никому нужно было срочно пописить. Она уже задержалась в «Мире, которого никогда не было» и собиралась облегчиться, когда её вызвали на миссию. Не было никакого неповиновения начальству или того, чтобы заставить его ждать, так что она всё ещё держалась, не зная, когда это перестанет быть проблемой, намеренно или нет. — Нам понадобится время, чтобы добраться туда, верно?

— Возможно. Но у нас есть время. Ну, может быть, Роксас и знал, но его напарник был менее спокоен по этому поводу. Однако она не стала бы делиться этим. Роксас и Аксель, в чуть меньшей степени, были самыми дружелюбными членами Организации, он, вероятно, взбесился бы или что-то в этом роде, если бы узнал, что Зион обеспокоен. Бедняжка уже достаточно натерпелась.

— Тогда давай работать, — прямо заявила она. Лучше сделать вид, что ничего не случилось, по крайней мере, сейчас. Если бы она могла управлять, то есть. Трудно было переоценить, насколько она уже была в отчаянии, для неё всё уже выглядело мрачно. Её мочевой пузырь испытывал жгучую боль, и всё, что она могла сделать, это скрыть это, это никак не могло оставаться тайной дольше. Вероятно, было бы не так уж плохо, если бы её белокурая спутница была единственной, кого можно было бы увидеть, но это не делало такое поведение приемлемым.

Значит, ей придётся действовать немного иначе, чем обычно. Проблема была в том, что она понятия не имела, как это делать где-то ещё, кроме туалета, она была слишком молода, чтобы знать такие вещи. Но даже в этом невежестве она знала, что если она попробует импровизировать такого уровня, это закончится только катастрофой. Может быть, было бы лучше, если бы она просто позволила шлюзам открыться в своей одежде, объяснить это Роксасу, он, вероятно, не осудит. Но это не было гарантированным результатом, и ей нужно было, чтобы он сотрудничал. Его ключевой клинок был единственным, что поддерживало её жизнь без её собственного, ей нужно было это оружие, собирающее сердца, чтобы скрыть свою неадекватность.

Ничего не поделаешь, Роксаса нужно было держать в неведении по этому поводу, независимо от того, что это влечёт за собой для Зиона. И если она обмочится рядом с ним, он, очевидно, узнает. Всё складывалось так, что единственным шагом к «достаточно хорошему» результату было уйти от него, что легче сказать, чем сделать. Она была беспомощна, девушка, у которой были только кулаки против бессердечных монстров, Роксас не собирался оставлять её в покое. Нет, если только она не солгала, чтобы увести его, или, может быть, ей действительно повезло, если судьба была на её стороне.

— Сион, Бессердечный, — позвал Роксас. Этого было достаточно, чтобы вывести её из оцепенения и начать смотреть, и действительно, улица перед ними вела на базар. И этот рынок был битком набит тенями, бандитами, большими телами, горшечными пауками всех видов и в одной впечатляющей толпе. Рохас прикусил нижнюю губу и пробормотал: «Я не могу защитить её и сражаться с таким количеством». Он лихорадочно огляделся вокруг и посмотрел на Зиона. — Ты здесь что-нибудь видишь?

Сион огляделся медленнее, по какой-то причине это имело значение. Потом до неё дошло, каков был его план. Он собирался бросить её, пока сам будет играть в героя, идеальное решение для неё. «Выглядит ясно». Честно говоря, это не выглядело полностью безопасным, но одна маленькая выдумка не помешала бы. Иногда для получения идеальной руки требовалась неискренняя ловкость. Что-то, что она однажды услышала от Люксорда.

— Тогда оставайся здесь, пока я не побью Бессердечного. Роксас призвал свой ключевой клинок и побежал к врагам, дав Зиону прекрасный шанс, наконец, ответить на зов инстинкта и открыто держать себя в руках. Пока Рохас не повернулся и ей не пришлось выпрямляться в мгновение ока. «Жаль, что сегодня мы не собираем сердца, это было бы отличным началом!» Может быть, она нашла бы это немного очаровательным, если бы не мысленно умоляла его наконец уйти.

К счастью, то, что она была поглощена таким боем, означало, что она была фактически невидимой и могла делать всё, что хотела, преимуществом, которым она полностью воспользовалась. Она снова сжимала штаны, сжимая в кулаках чёрный материал, а также выкручивала ноги и упиралась пятками в песок. Она немного согнулась, тяжело дышала, тряслась, все признаки отчаяния. «Мне… мне действительно нужно что-то сделать в ближайшее время!»

Однако она всё же собиралась оставаться хоть сколько-нибудь близко. Было установлено, что в этом районе есть угрозы, и что, если Роксас вернётся, пока её не будет? «На самом деле, что, если он вернётся, а я буду чем-то занят, я просто проигнорирую эту возможность». Если бы она зациклилась на этом, у неё никогда не хватило бы смелости сделать то, что она собиралась сделать… чем бы это ни было.

— Подожди, что я буду делать? Ей нужно было что-то, что позволило бы ей разумно облегчиться в непосредственной близости. По крайней мере, ей не нужно было какое-то уединённое место, никто не мог её увидеть, но это было лишь одним утешением в целом ряде других опасений. Сначала её внимание привлекли кастрюли, прислонённые к стенам здания, она, вероятно, могла бы сесть на один как достойную замену туалету, это была хорошая идея. Пока бочковой паук не пробежал в ближайшем бою. Был вариант бочковых пауков, которые вместо этого жили в горшках, и она ни за что не рискнула спустить штаны и удивиться тому, что что-то выскочило из отверстия.

Теоретически она могла бы методично проверять горшки, чтобы убедиться, что они пусты, прежде чем давать им какое-то содержимое, если бы у неё было столько времени. И ради мочевого пузыря, и для того, чтобы уменьшить риск быть пойманным, она не могла позволить себе ждать, Зион вот-вот лопнет. Она чувствовала, как немного течёт в её трусики, вероятный признак того, что ей пришёл конец. Теперь она ничего не могла сделать, кроме как раздеться и расслабиться.

Для неё это тоже было не самым простым делом. Проще говоря, униформа Организации XIII вовсе не предназначалась для этой функции, по крайней мере, не для двух её участниц. Чёрный плащ был длинным, почти до пола, и единственная причина, по которой он не был соединён спереди, заключалась в том, что молния Зион была застёгнута только до её талии. Это было много нижней ткани, которая могла собирать мочу, и много, чтобы удерживать, когда её руки могли понадобиться для других вещей. Ей нужно было снять пальто, но это тоже было несовершенным решением. В то время как она носила брюки под курткой, чтобы оставить её частично расстёгнутой, верхняя половина полностью закрывала её, и на ней практически ничего не было. Она уже колебалась, стоит ли спускать штаны, но оголять лифчик поверх них было уже чересчур.

«Я не могу этого сделать…» Она всё ещё была в отчаянии, но сейчас она не могла рисковать, она просто не могла оправдать это. Проблема была в том, что у неё не было выбора, она не могла удержаться и не могла уйти. Она начинала настигать её, нужно было что-то делать быстро. «Угх… хорошо, тогда. Думаю, у меня нет выбора…» Она потянулась к открытию своего плаща и использовала рычаг, чтобы потянуть висящую ткань вверх, обеими руками удерживая её выше талии. Наконец, она расставила ноги как можно дальше, оставаясь в удобном положении. Сион вздохнула и расслабила мышцы.

Это не заняло много времени, чтобы дать результаты. Из юной девушки исходил шипящий звук, влага сначала растекалась по её штанам и вниз, а затем из шва на промежности полилась моча, когда ей больше нечего было впитывать. По её ногам текли брызги, попадая на туфли и в песок. Это было единственной удачей в этом месте: зёрна под ней отлично впитывали жидкость, уменьшая количество её беспокойств.

Это было недостаточно быстро, прямо под ней всё ещё росла лужа, из-за чего Никто не осознал, сколько шума она производит. Поток, выходящий из её тела, был мощным, брызги, которые он производил на землю, были интенсивными, она дышала довольно плохо, она могла бы также изо всех сил. «Ах, так намного лучше… Мне это было так нужно», — простонала она. Он заглушал звуки битвы, и она могла только надеяться, что верно и обратное.

Моча перестала выходить сплошной струёй, но продолжалась с той же силой, только прерываясь, ещё некоторое время. В общем, потребовалось довольно много времени, чтобы полностью опорожниться, и было трудно сказать, когда она достигла этого момента, слишком уставшая, чтобы понять, что её тело не прилагает больше усилий, и капли всё ещё падают ей на штаны. Но в какой-то момент она всё-таки осознала завершение и окончательно покончила, ещё сильнее отряхнув ноги и отойдя от прудика.

Сион посмотрела на себя, проверяя повреждения. И на удивление, это было не так уж и плохо. Да, конечно, было основательное замачивание, но одежда у неё была уже чёрная, блестела не сильно. И после того, как она позволила своему пальто упасть обратно, оно скрыло маленькое отражение в его тени. Она… выглядела прекрасно. Пока она не начала двигаться, когда из-за влаги штаны прилипали к ногам, она шла скованно и неловко. «Мне просто придётся иметь дело с этим некоторое время».

«Сион! Я позаботился о Бессердечных!» О нет, Роксас возвращался. И хотя она выглядела нормально, мокрый песок мог вызвать некоторые вопросы, которые она не хотела задавать. Она запаниковала, подбежала к этому месту и энергично засыпала его сухим песком.

Как раз вовремя, когда Рохас побежал обратно на площадь, чтобы найти Зиона, стоящего вокруг, сознательно ведущего себя явно небрежно. «Вот ты где. Я-мне было хорошо здесь. Ты в порядке?»

Он кивнул. «Мы готовы, и оказывается, что дверь, чтобы покинуть город, находится прямо там».

Невероятно, но Роксас, казалось, не замечал проблемы, а Зион точно не собирался привлекать к ней внимание. «Очень хорошо, поведи меня», — предложила она. Надеюсь, прямое солнце пустыни высушит её достаточно быстро.

###

Без какого-либо транспорта путешествие по пустыне было медленным и трудным процессом. Не было даже Бессердечных, просто бесплодная пустошь. И Сион не была из тех, кто болтает о пустяках, любой разговор, который Роксас пытался начать, умирал так же быстро, как и начинался. Не то чтобы она вела себя недружелюбно, просто было особенно странно пытаться вести себя так, будто всё в порядке, всё ещё одетая в пропитанную мочой одежду. Возможно, в промежутке времени он стал немного менее влажным, но темнота, не позволяющая ему быть очевидным, также сохраняла его относительно прохладным, не давая ему испаряться. В этих условиях ей пришлось бы ждать, пока они вернутся на базу Организации, чтобы влезть во что-нибудь сухое.

И запах, который уже должен был выдать её. Она, конечно, чувствовала его запах на себе, но действительно ли он ограничивался только ею? Было не ветрено, чтобы сдуть запах, и Роксас не подал виду, что заметил что-то необычное. У него просто не очень чувствительный нос, или его не беспокоят странные запахи? Или что, если бы он заметил, понял и просто ещё не столкнулся с ней? Нет, она не хотела верить, что, возможно, сухой, затхлый воздух пустыни просто не очень хорошо переносит запахи. Она понятия не имела, правда ли это, но это была лучшая мысль, чем альтернатива.

Как бы то ни было. она ещё какое-то время будет терпеть все неудобства, если они останутся в тех же пустынных дюнах, но перед ними появился ориентир, разбивающий песчаное однообразие. Это было похоже на гигантскую кошачью голову, чего было достаточно, чтобы смутить Зиона, но Роксас, казалось, был рад её видеть. «Всё, это пещера, которую мы с Акселем нашли!» Он подбежал к челюсти и взмахнул Ключ-клинком, заставив огромный рот открыться. Черноволосый Никто не был в восторге от мысли быть съеденным, но напарник подгонял её, и ей ничего не оставалось, как прыгнуть с ним в глотку.

Она не знала, что ожидала найти, это вполне мог быть пищеварительный тракт, насколько она знала, но как только они приземлились, она всё ещё была удивлена, обнаружив, что на самом деле это была довольно обычная пещерная система. «Что это за место?»

«Не совсем уверен, но начальство, кажется, думает, что здесь может быть что-то стоящее. Думаю, нам следует начать поиски в сокровищнице».

«Сокровище?»

«О, вам понравится! Гигантские груды золота и драгоценностей, заполняющие всю комнату, это потрясающе!» Он схватил Зион за руку и потащил её дальше по катакомбам, немного лишив её равновесия, хотя она не сопротивлялась. Чем раньше они закончат свою миссию и уйдут, тем скорее закончится этот унизительный эпизод её жизни. В этих подземных тоннелях она никак не могла стать чище.

Потребовалось много времени, чтобы спуститься глубже, Роксас в конце концов убрал руку, чтобы сразиться с другими Бессердечными, но в конце концов они добрались до клада. И он был прав, Сион был впечатлён. Даже без солнечного света это место каким-то образом светилось ослепительным сиянием. Груды драгоценных металлов, совершенных драгоценных камней и других ценных богатств. Ксемнас ни за что не позволил бы ей привезти что-нибудь себе, но она всё ещё лелеяла идею взять красивое кольцо на внешнем краю стопки и спрятать его под перчаткой. Конечно, она могла украсть его, копаясь в поисках того, что они должны были найти… «Что мы ищем?»

«Что-то, что выглядит хорошо, я тоже не знаю. Здесь может вообще ничего не быть». Рохас сел рядом с кучей и перерыл её содержимое. Зион не видела больше информации, которую она могла бы получить, поэтому она опустилась на колени рядом с собственной кучей, чтобы копаться в ней, что было определённо более удобной позицией, чем сидя, даже если сейчас она не могла причинить больше вреда. Она не знала, сколько времени прошло, но ей казалось, что прошло слишком много времени, и её одежда ещё не была такой же мокрой, как тогда, когда она впервые помочилась на неё.

Некоторое время не было ничего, кроме звука движущегося металла, она так привыкла к этому звуку, к этой какофонии множества перемещаемых свай, что это продолжалось, пока она отдыхала, казалось нормальным. Хотя бы на несколько секунд. — Подожди, а разве не должен быть только один? Она повернула голову, чтобы убедиться, что Роксас всё ещё работает, но где-то ещё в комнате кто-то поменьше делал ту же работу. «Роксас… это обезьяна?»

Он остановился и посмотрел на единственный оставшийся источник звука, потрясённый тем, что его партнёр был прав. «Какая?» Медленно он встал и спокойно подошёл к крошечному животному, протянув руку, чтобы погладить его. Отодвинув руку на пару сантиметров, обезьяна вдруг заметила, психуя и визжа, отскакивая с чем-то в лапах. «Сион, посмотри на эту штуку!» Она уже видела его, огромный красный драгоценный камень, который был почти таким же большим, как животное, несущее его. Было ли это чем-то ценным для них, вероятно, нет, но ей всё равно было любопытно.

За этим последовала нелепая погоня с двумя Никто, которые просто не могли угнаться за ловкостью примата. Даже если бы Сион была в своих лучших проявлениях, это всё равно было бы сложной задачей. В какой-то момент Сион и Роксас бежали бок о бок к статуе, на которой сидела обезьяна, держа свою добычу над головой. Каким-то образом он был идеально расположен, чтобы направить таинственный свет комнаты на преследователей животного. В частности, луч света прямо на штаны Зиона.

Поначалу Роксас не заметил, что он освещал, но краем глаза увидел глянцевое покрытие своего друга, притягивающее его, чтобы посмотреть. Теперь теней под плащом Зиона было недостаточно, чтобы скрыть одежду под ним, никакая тьма не могла устоять перед таким сфокусированным светом. И Сион заметил, что охота окончена, что теперь она стала целью. Несколько раз она пыталась что-то сказать, что-нибудь, чтобы отвлечь от неё внимание, но лучшим выходом был лёгкий кашель. Рохас заговорил первым. «Сион… почему твои штаны мокрые?»

— Я-я-я, п-когда ты сражался с Н-Бессердечным, — воскликнула она, пятясь и заикаясь, как сумасшедшая. «Мимо меня пролетела с-пара и напала! B-Blue Rhapsody ударила меня с Blizzard, а затем Red N-Nocturne с F-Fire! Она растаяла и промочила меня!» На самом деле это была очень убедительная история для такой внезапности, но её подача была… плохой, мягко говоря.

Таким образом, Роксас увидел это насквозь. — Ты обмочился? Можешь рассказать мне.

Зиону уже было некомфортно от осознания того, что она это сделала, но слышать, как кто-то другой возражает ей по этому поводу, было совершенно новым. Она этого не понимала, но сейчас что-то пробегало по ней, сильная боль без раны. Она понятия не имела, что это должно было быть, но Роксас, говорящий с ней, вызвал это, поэтому она повернулась и побежала.

Он не позволял этого. «Магнит!» Его магия схватила Сион и потянула её назад перед собой, где он быстро схватил её за руку, чтобы не дать ей снова сбежать. Между тем обезьяны уже давно не было.

Это не помешало его жертве бороться в его хватке. «Отпусти меня! Я знаю, что сделала что-то не так, не нужно меня наказывать!»

Хватка Роксаса ослабла, и Зиону удалось ускользнуть, хотя при этом он споткнулся и упал на пол. «Наказать вас?»

«Я бесполезен! Я не могу дождаться, чтобы найти в*нную, я не могу сражаться без ключевого клинка, и ты должен защитить меня! Я ненавижу это! Я сам по себе, я не просто аксессуар, который не может постоять за себя!» Во время своей тирады она ещё больше упала в обморок, почти легла, и начала плакать.

«Вау, это глубже, чем я думал», — прошептал себе Роксас. Ясно, что она была расстроена несчастным случаем, которого бы не было, но имел место целый другой слой страданий, который он не понимал, и она, вероятно, тоже. Но у него было это странное чувство в глубине души, как будто он уже видел это раньше. Это было где-то, чего он не помнил, смутно, как будто это были не его воспоминания, а мимолётное чувство ностальгии.

Какой бы ни была причина, он не мог слушать, как его друг задыхается, плачет и вот так валяется на земле. И у него была идея. Держась на некотором расстоянии, он похлопал её по плечу, чтобы привлечь её внимание. «Выходи из комнаты и прыгай в пропасти, через которые мы прошли. Не волнуйся, всё будет хорошо, ты приземлишься в водном пути. Умойся и поднимайся наверх, тогда я приду за тобой. угостим тебя мороженым с морской солью, когда вернёмся».

Это было важно, понял Сион, обретая некоторое самообладание. Во-первых, над ней не издевались за её детские поступки. Вместо этого ей помогали. И получила разрешение покинуть Роксаса, побыть некоторое время наедине с собой. Другое чувство охватило её тело, снова неизвестное, но оно было… лучше. «Т-т-та…» Она изо всех сил пыталась проглотить свои крики, но всё ещё не могла подобрать слов.

Рохас отмахнулся от неё. — Держу пари, ты, наверное, хочешь поторопиться. Ты можешь рассказать мне всё позже. Он спрыгнул обратно и продолжил поиски, фактически игнорируя Зиона. Как раз то, что она хотела. Она ещё раз попыталась поблагодарить его, но не нашла, что сказать, поэтому вместо этого убежала, добравшись до двери, прежде чем её прервали. — Вообще-то, ничего мне не говори. Можешь просто забыть.

Выбегая, Сион размышляла о том, что произошло сегодня. Всё началось ужасно, осталось довольно плохим, снова стало ужасным, но, по крайней мере, сейчас она испытала что-то интересное. Она не могла понять, что это было, но Роксас заставил её чувствовать себя… хорошо. Что её жизнь улучшилась благодаря его присутствию и действиям. — Это… эмоции? Она не понимала, что это влечёт за собой и почему Никто вообще это не почувствует. Это было странно и ново, и у неё болела голова, но… «Мне это нравится». Это сделало сегодня не самое ужасное, чего хватило, чтобы заставить её немного улыбнуться.

###

Примечание автора:

Я понятия не имею, является ли это технически точным. Из того, что я узнал из вики KH, истинное тело Зиона (такое, каким она себя видит) Сора? Если это так, вы можете себе представить, насколько это изменит ситуацию.

Кроме того, вычитка MasterXploder.

