Девичник

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-04-06 00:42

Вот моя первая запрошенная история! У меня есть несколько вложений, чтобы вы могли лучше представить наряды девочек, или, по крайней мере, те, которые я сфотографировала. Наслаждайтесь!

Эми села в своём спальном мешке, не беспокоясь и не решаясь заснуть. Она была на пижамной вечеринке у Серены, но теперь девочки быстро уснули, и Эми жалела, что выпила всю эту газировку раньше. Она была слишком напугана, чтобы встать и пойти в туалет, но, будучи слишком застенчивой, у неё не хватило смелости намочить постель или пойти в чашку. Она схватила свою кошачью подушку и заёрзала, изо всех сил стараясь не заснуть и не намочить постель. Она посмотрела направо и увидела Литу, тихо дремлющую, её каштановые локоны немного прикрывали лицо, когда она тихо вдыхала и выдыхала. Лита легла спать в своих белых кружевных трусиках, поверх которых расстегнулась чёрная куртка, а остальная одежда лежала грудой рядом со спальным мешком.

Эми снова пошевелилась и посмотрела на девушку справа от неё, которая была привлекательной блондинкой с золотыми волосами. Эту девушку звали Мина, и красный бант криво висел в её волосах, чтобы держать их на месте. Мина ложилась спать в своей розовой блузке с оборками поверх ярко-оранжевых трусиков. Эми знала, что Рэй спит в отдельной комнате, а Серена спит в своей постели. Эми бросила подушку на кровать и откинула на неё голову. Не засыпай, снова и снова приказывала она себе. Должно быть, она проиграла битву, потому что проснулась в 3 часа ночи, когда её разбудил громкий раскат грома. Она проснулась от толчка и проверила свои жизненные показатели, чтобы убедиться, что она всё ещё жива, просто вздрогнула.

Она передвинула свои простыни, чтобы сделать себя более удобной, и чуть не закричала от крошечного мокрого пятна размером с монетку на своей кровати. «О нет, я не могу мочиться в постель! Что подумают мои друзья?» — тихо спросила она. Ни Мина, ни Лита не проснулись, так что Эми решила, что пока она в безопасности. Солнечно-жёлтые пижамные штаны Эми имели маленькое мокрое пятно на промежности, такое же, как на её спальном мешке. Серена немного пошевелилась в постели, и Эми заставила себя залезть в свой мокрый, липкий спальный мешок, чтобы спрятать улики.

Серена немного приподнялась в постели и оглядела свою комнату, затем молча сняла одеяло, прошла через комнату и попыталась открыть дверь. Эми поняла, что Серена, должно быть, заперла дверь ещё ночью и забыла об этом. Серена собрала свои светлые волосы с помощью двух белых бантов, которые подходили к её розовой ночной рубашке с белым воротником и бантом спереди. Её розовые тапочки мягко шлёпали, пока она танцевала на ковре, пытаясь открыть дверь. Эми села повыше и смотрела, как блондинка схватила себя за промежность и изо всех сил пытается открыть запертую дверь.

«Серена?» — спросила Эми. «У тебя всё нормально?»

Глаза Серены расширились, но она отказалась смотреть голубоволосой девушке в глаза. Тем не менее она пыталась открыть дверь, танцуя на полу. Мина и Лита зашевелились от всего этого шума и тоже спросили, что случилось. «Дверь заперта, Серена. А дверная ручка с другой стороны сломана, так что открыть дверь невозможно», — сказала Эми, вспоминая события прошлой ночи. Слёзы навернулись на ярко-голубые глаза Серены. — Но я не могу просто обмочиться прямо здесь! воскликнула она. Она всё ещё пыталась открыть дверь.

Мина выпрыгнула из спального мешка, позволив всем на секунду взглянуть на её нижнее бельё. «Ну, может быть, есть что-то, что ты можешь использовать в качестве подсумка». она сказала. Эми совсем забыла о мочевом пузыре во время разговора, а потом снова почувствовала боль. Она попыталась встать, но упала на подушку, и горячая струя побежала по задней части её ног. Эми заметила, что Мина пыталась убедить Серену использовать одну из пустых банок из-под газировки. Она начала сдаваться… НЕТ! Эми закричала в её голове.

Она была слишком застенчива, чтобы даже подумать о том, чтобы сбросить штаны и трусы перед девушками и уйти, даже если они были её подругами. Она взяла свою подушку и положила её под себя, чтобы немного ослабить давление. Ещё одна горячая струя вырвалась наружу, и она схватилась за промежность, пока ёрзала под одеялом, чтобы никто не увидел её отчаянное желание, которое теперь было совершенно очевидным. Лита снова заснула, но Мина всё ещё пыталась уговорить Серену воспользоваться чем-то другим, кроме туалета.

Эми попыталась прислушаться к их разговору, но вскоре так устала, что заснула с полунакрытым одеялом. Ей снилось, как она плавала в бассейне с Мишель в те жаркие летние дни, и какой тёплый бассейн был с тех пор, как его подогревали, а потом она представила, что выиграла, и наслаждается паровой в*нной. Она проснулась от крика 3 девушек и проснулась от крика.

«Что случилось?» — спросила она, оглядев комнату. Лита отодвинулась от спального мешка Эми и сначала подумала, что к ней в кровать заполз таракан или что-то ещё ужасное, поэтому она отодвинула одеяло, готовясь раздавить его, но вместо этого увидела большое мокрое пятно на своих простынях. Она закричала, и Мина закричала. Рэй бросился в комнату и открыл дверь, хотя с другой стороны двери не было дверной ручки. «Почему все кричат? Кто-то пострадал?» — с тревогой спросила она.

Мина указала на спальный мешок Эми, и Эми почувствовала, что все смотрят на неё. Она покраснела так темно, что никто не думал, что это возможно, и разрыдалась. «Это была не моя вина! Я просто вчера вечером выпил много газировки! Пожалуйста, не сердитесь на меня!» воскликнула она. Девочки благоговели перед ней. Мина помогла Эми подняться. «Ничего страшного, мочится в постель каждый, независимо от возраста». она успокаивала. Эми вытерла слёзы с глаз огромным рукавом пижамы.

«Действительно?» она спросила. Рэй внезапно смутился из-за того, что вошёл в их комнату в одной ночной рубашке в оранжево-жёлтую полоску. Серена лежала на полу, разбрасывая свою комковатую юбку. — Серена, ты не поможешь нам убрать Эми? — спросила Лита, полностью проснувшись. Серена немного покраснела и отодвинулась, но ударилась головой о комод, и полупустая банка из-под газировки зашаталась и вылила своё содержимое на неё, намочив волосы, прилипнув к платью и выделив среди разлитой газировки ещё одно заметное пятно. . «Боже мой! Серена, ты только что описилась!» Рэй рассмеялся, пытаясь помочь ей подняться. Серена оттолкнула её. — Не смешно, Рэй! — закричала она. — Хорошо, что я оставил дверь открытой, чтобы мы могли уйти. — добавил Рэй.

«Я сама могу постирать спальный мешок и пижаму Эми», — сказала Серена.

Она начала сворачивать спальник, и девушки остановили её. 

«Ты едва можешь приготовить, не заразив людей, и не можешь сшить пробник, не уколовшись о нитку! С чего ты взяла, что можешь стирать одежду?!» — громко спросил Рэй. Серена скрестила руки, откинула волосы и отвернулась. «Я просто знаю, что могу. Заметьте, стирка не вызывает у людей отвращения, и я не могу навредить себе при этом», — указала она. «Может быть, мне просто стоит это сделать…?» — спросила Лита, запинаясь. «У нас нет времени обсуждать это. Вы проверили время?! Наши родители сойдут с ума, если узнают, что мы так поздно ложимся, даже если сегодня выходные!» – взвизгнула Мина.

Часы показывали 4:15 утра, поэтому девушка знала, что они действительно встали очень поздно. Лита взяла с пола спальный мешок и включила стиральную машину, а Мина и Рэй помогли Серене и Эми приготовиться к в*нне. Девочки надеялись, что никто не узнает об их ночи, и, конечно же, никто не узнал, так как девушки очень хорошо умеют хранить секреты.

*002*2011-04-06 01:21

Я рад, что вам понравилось. :D

*004*2011-04-06 01:59

Извините, что это немного не учтено, но я предполагаю, что это всё ещё было читабельно из-за всех комментариев, которые я получаю, лол.

*011*2011-05-23 00:32

{{

Это была хорошая история, но в ней было немного ненужного содержания. Тем не менее, я всё ещё наслаждался этим.

}}

Какой был ненужный контент? Если это не слишком важно, я мог бы избавиться от него, когда буду редактировать историю. :)

