Смачивание или брызги? Верный аккаунт.

Автор: wetvoyeur [x] (-)

В конце отличной вечеринки нас осталось семеро, и мы чувствовали себя хорошо. L и J были парой, так же как и G и я.

«Рик» был новым другом, и он привёл свою подругу «Тину», а она привела свою подругу «Джеки».

У Джей довольно большая коллекция видео для взрослых, и он решил, что сейчас самое время добавить одно из них в колоду. Джеки протестовала, говоря, что эти видео унизительны для женщин, и выражала своё недовольство просмотром такого видео. Мы проголосовали, она проиграла.

Мы сидели вокруг телевизора в комнате отдыха в плетёных креслах и креслах-мешках. Джеки держала голову повёрнутой или закрытой большую часть времени, пока проигрывалось видео. Я заметил, как она выглядывала из любопытства, и девушку-«бабочку», чьи половые губы были огромными, а когда она раздвигалась, они напоминали бабочку. Была также сцена с группой парней, красивых в плавках и в разной степени эрекции, ожидающих девушку, которая набрасывалась на них по одному. Пока мы, парочки, просто прижимались друг к другу ближе и хихикали над классической порноэстетикой, Джеки молчала, скрестив ноги и нервно покачивая одной, а Рику, казалось, было немного не по себе. Тина начала дразнить его по поводу возбуждения, но он отрицал это. Он сказал, что выпуклость была просто его яйцами, и он схватил подушку и спрятался:

«Тина, я думаю, это ТЫ волнуешься, и поэтому ты продолжаешь смотреть на мою посылку!»

— О, пожалуйста, — пробормотала Тина, отбросив эту тему, как горячую картошку.

По мере того, как сцена с мужчинами продолжалась, Джеки вернулась к своему протесту, извергая феминистские цитаты и всё время скрещивая и не скрещивая ноги.

Тина сменила тему, объявив:

«Давайте проголосуем ещё раз, все, кто считает, что мы должны оставить видео, поднимите руку», и, сдёргивая подушку с колен Рика, сказала:

«…или, по крайней мере, поднимите что-нибудь!»

Мы все замолчали. Там сидел Рик с огромной эрекцией, он расстегнул штаны, и из-под них выглядывала багровая головка. Рик быстро схватил другую подушку, Тина смущённо хихикнула, и вскоре все засмеялись.

«Ты сука, — сказал Рик с полуулыбкой, — как насчёт того, чтобы мы раздали твои липкие трусики?»

Пока между ними шла эта битва, Джеки выказывала всё больше и больше недовольства, она ёрзала в одиночестве в плетёном кресле. Рик продолжал спрашивать Тину, не хочет ли она ещё салфетку, и Тина продолжала говорить Рику, чтобы он заткнулся. Тем временем девушка на видео всё ещё ложилась на этих парней, некоторые из них смотрели и держались, некоторые выпирали из плавок.

Джеки вдруг схватилась за колени и завизжала:

«Стой, стой! Выключи это! Выключи сейчас же!»

Рик сказал:

«В чём дело, тебе сейчас нужна салфетка?»

Джеки покраснела, её шея пылала красным. Она схватилась за колени, потея и дрожа. Её соски были видны сквозь лифчик и чёрную облегающую майку. Она умоляла между вздохами:

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, выключите его!»

Все просто смотрели на неё в изумлении, и Джей выполнил её просьбу, попытавшись найти пульт. Я извинился:

«Я не знал, что это тебя так расстроит».

Рик сказал:

«Расстроен? Я думаю, она вот-вот кончит, как ракета! Она, наверное, более влажная, чем Тина. Ты собираешься кончить, Джеки? Да ладно, Тина вся мокрая и хочет увидеть, как ты кончишь».

Тина игриво толкнула Рика, он упал на Джеки, и этого было достаточно, чтобы сделать это. Джеки «Заткнись, заткнись!» превратился в «О Боже, о Боже, О БОГ!» а затем «иди на хуй, нахуй, нахуй вас всех!»

Когда она скрестила ноги, под её стулом образовалась лужа. Джей нашёл пульт как раз вовремя, чтобы выключить его, и мы услышали струйку.

Теперь мы были ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в шоке. Джеки побежала в в*нную, и мы тихонько подождали. Она вернулась измученная и смущённая, с банным полотенцем на талии, в выцветших джинсах и трусиках, выстиранных вручную.

«Мне очень жаль, я никогда раньше не видел такого фильма, просто он меня действительно задел. Я потерял контроль.

Джей мыл свой пол. Мы ничего не говорили, мы не спрашивали. Мы без лишних слов решили, что вечеринка окончена. Мы разделили одеяла и подушки и заняли свои места на полу. Свет был выключен. Мы, парочки, тихонько убивали друг друга в ранние часы, это было неизбежно. Мы старались молчать. Я представил, что Тина и Рик спят через комнату друг от друга, каждый зная, что другой мастурбирует. Думаю, Джеки заснула, как только коснулась подушки. Остальные из нас заснули, слушая, как звякнули металлические застёжки на джинсах Джеки, когда они кувыркались в сушилке.

