Мужской прицел

Автор: WetLady [x] (-)

Это случилось только во вторник утром, когда я бежал по делам.

Знаете, я заехал в местный круглосуточный магазин; газ, еда и кофе, чтобы быстро выпить много кофе, чтобы начать свой день.

Когда я въезжал на стоянку, я заметил тёмную спортивную машину (кажется, Pontica Firebird), которая въезжала на парковочное место. Теперь бэк-ин довольно необычно, и это, безусловно, привлекло моё внимание. Я остановился рядом с этой машиной, нас разделяло примерно 1/2 ширины машины.

Когда я вылез из машины, я заметил, что у этого мужчины (30 лет, среднего роста, худощавого, с тёмными волосами) дверь в машину открыта. Кроме того, он был снаружи машины, как бы согнувшись и вытирая что-то внутри. Его положение было, конечно, странным… он стоял, согнув ноги в коленях, а также согнувшись в пояснице, перпендикулярно машине. Я имею в виду, что, вытирая «разлив» внутри, он не наклонялся к машине так, чтобы его попа высовывалась из двери, а наклонялся боком. Его передняя часть, обращённая к парковке, была эффективно прикрыта его приседанием и изгибом. А его попа, выставленная напоказ, была обращена лицом к высокой каменной стене… ни каких людей!

Я заглянул в машину и заметил, что жидкость, которую он вытирал бумажными полотенцами, была довольно светлой, с желтоватым оттенком. Хммм. Определённо не кофе или кола, они были бы намного темнее. И не прозрачная, как вода.

Как бы то ни было, я подошёл к журнальному столику и приготовил свой напиток. Как раз когда я наливал свою чашку, парень вошёл в магазин. Я заметил, что его куртка была низко натянута спереди и застёгнута наполовину. Когда он подошёл ближе, я проверил его чёрные джинсы. И действительно, если присмотреться, то можно было увидеть симметричные влажные пятна примерно посередине бёдер, простирающиеся между ног. Он также небрежно подошёл к журнальному столику и тоже начал наливать себе много (600 мл) кофе.

Но мне нужно было знать больше. Поэтому я удобно «забыл» крышку к своей чашке. Я вернулся к кофейному столику, чтобы взять один, подойдя к этому парню. К счастью для меня, он не так осторожно натягивал куртку сзади, как спереди. Сзади можно было видеть, как влага, которая бежала между его ног, также бежала по всей задней части его попы, образуя почти арку, которая шла прямо до линии пояса. Как я уже сказал, с чёрными джинсами нужно было хорошенько поискать… но тогда я знал, что искать.

Он обмочился в машине? Я не могу быть уверен, но все признаки говорили, что он это сделал. И даже если бы он этого не сделал, это выглядело достаточно отвратительно, чтобы я возбудился весь день! :)

