Я мог бы встретить мокрее

Автор: Warthog [x] (-)

Эй! Сегодня вечером я дома один, а жена и дети в городе, и я только что вспомнил случай, который произошёл со мной несколько лет назад. Я не знаю, почему я никогда не упоминал об этом раньше, хотя я обычно публикую истории, а не настоящие отчёты. Во всяком случае, это правда.

Некоторое время назад, будучи подростком старшего возраста, что кажется вечностью, я жил на севере США в старом шахтёрском городке. Хорошее место для посещения, но отстойно там жить. Я работал в заведении быстрого питания. Однажды девушка, с которой я работал, пришла в свой выходной день с группой из 3 или 4 друзей, чтобы перекусить, и мы 10 минут шутили, как обычно на работе. Сексуальные намёки и тому подобное с добавлением её друзей. Типичные подростки.

Я повернулся к её подруге, чтобы получить её заказ, и после того, как она спросила об обычном тарифе, она добавила:

«А можно мне немного пописить на это?» — как в «хотите картофель фри с этим?» — с большой широкой улыбкой на лице. бля А! Но я не сбился с пути и просто ответил, что мне придётся извиниться перед переулком для проезда, пока я выполняю операцию, всё время зная, что такого рода замечание не приходит ни с того ни с сего.

Когда я вернулся с её заказом, моя навещающая коллега извинилась, немного смущённо, за замечание своих друзей о мочеиспускании, сказав что-то вроде того, что она «помешана на мочеиспускании» или «всегда интересуется мочой».

Через несколько месяцев я очутился — не иначе как в свой день рождения — сижу в квартире своих сослуживцев (которая, кстати, была квартирой только в самом строгом смысле этого слова: в ней были стены, дверь и на улице говорили, что крыша когда-то выдержала дождь) с несколькими друзьями, пьющими обильное количество пива и обменивающимися грязными историями об ужасных вещах, которые мы сделали в пьяном виде.

Одна история, которую мне рассказали, я не могу припомнить, включала упоминание друга моего коллеги, который «помочился на машину».

Я не мог удержаться от вопроса, как женщина может писить на машину. Судя по всему, она сбросила трусы, села на капот припаркованной в тёмном переулке машины и, не из скорченного состояния, а сидя голой попой на капоте, помочилась. Это только породило у меня больше вопросов, но, несмотря на то, что я был пьян, я решил, что мне лучше не заходить слишком далеко!

Теперь, поверьте мне, мне было очень интересно узнать, насколько эта девушка интересуется мочой. Смачивание? Душ? Причудливая моча? Любое из этого сработало бы для меня! Я был одержим этой мыслью. Я был в контакте с ней через её подругу и моего коллегу почти ежедневно, и я мог бы сделать ей шаг, если бы решил.

Единственная проблема заключалась в том, что она была некрасивой. Я не имею в виду, что у неё были плохие зубы или она не расчёсывала волосы. Она действительно была чертовски уродлива. Грубые черты лица, широко посаженный нос и испорченная кожа лица. Она была килограммов на 20 лишнего веса, и я не был уверен, что она мылась. Очень очень плохо. Интерес к мочеиспусканию почти подтолкнул меня к тому, чтобы заняться этим вопросом, но в конце концов я позволил ей уйти. Оглядываясь назад, я думаю, что и сегодня поступил бы так же, даже несмотря на то, что моя жена абсолютно не увлекается писексом. Сейчас я чувствую себя поверхностным из-за того, что принял это решение, но я просто не мог пройти мимо физической стороны уравнения.

Я полагаю, что в какой-то момент мы должны решить для себя, что несёт в себе наибольший смысл в нашей жизни, и на этот раз мы проиграли. Но я всё же получаю немного — что это за слово? — жёсткий? — при мысли о той молодой девушке, которая писает повсюду, сидя обнажённой на капоте машины! Я просто надеюсь, что у неё есть шанс найти то, что она действительно ищет.

