Покемон: Путешествие

Автор: wheatley [x] (-)

*000*2016-01-20 01:37

Идея принадлежит DerpySquid, так что поблагодарите его за этот запрос, и я позволю вам начать.

###

Эй, снова Запп. У меня только что был действительно akward момент здесь. Похоже на инцидент в салоне, но мы в машине. Хорошо, я расскажу вам, что случилось.

Я проснулся после долгого сна на переднем сиденье автомобиля, всё ещё пытаясь встряхнуться. Я действительно не помнил, что произошло, пока это не вспыхнуло в моей голове.

(4 часа назад)

Зоруа: Напомни мне, куда мы идём ещё раз?

Снайви: Мама Зеппа сказала, что мы едем в другой город, чтобы подышать свежим воздухом и, может быть, посоревноваться в спортзале. Я действительно не знаю, я просто устал.

Зоруа: ну тогда почему он всё ещё Пикачу?

Буизел: Он говорит, что покестоун перезаряжается, но я уверен, что он просто слишком ленив, чтобы вернуться прямо сейчас.

Квилава: Ну, может быть, мы могли бы остановиться в ближайшее время. Подышать свежим воздухом, размять ноги. «И, возможно, увидеть человека около лошади»

Снайви: Зепп сказал, что поблизости будет станция, так что она не должна быть слишком далеко.

(Настоящее время)

Это на самом деле не объясняло, почему мы были посреди равнины, а моя мама пропала. Я нашёл записку на водительском сиденье, взял её и прочитал.

Примечание: дорогой сын, я пошёл за бензином. вернусь через пару часов, мама.

Я: (бормоча) так что это объясняет.

Внезапно я почувствовал сильную выпуклость, посылающую мою свободную руку прямо в промежность.

Я: ой, это действительно ужалило. сколько я выпил перед тем, как заснуть?

Я посмотрел вниз и увидел несколько пустых бутылок из-под воды на полу машины. Я, должно быть, выпил 7 из них. Я оглянулся и увидел, что у других такая же проблема, как и у меня. Не так уж и удивительно после прошлого раза.

Бьюизел: Эй, Зепп, не мог бы ты переодеться и открыть дверь?

Я: конечно. Просто возьмите камень, положите его сюда и нажмите.

PokeStone: ОШИБКА: НЕТ БАТАРЕИ!

Я: о, давай! Что ж, нам придётся подождать.

Подключил зарядку и стал ждать.

Зоруа: Это не займёт слишком много времени, не так ли?

Я: ну это должно занять всего полчаса.

(через 3 часа)

Ну, я был неправ. 3 часа спустя, и он едва зарядил даже 5 процентов.

Зоруа: ЗАПП! Твоя поке… штука ещё не зарядилась!?

Я: Он говорит: «Заряжено 3%, это может занять некоторое время, вы можете взять книгу или что-то в этом роде».

*POV Снайви*

Я слышал, что происходит, и знал, что до станции мы не дотянем, учитывая, что газа нет. Поэтому я решил взять дело в свои руки.

Я: А как насчёт того, чтобы попробовать открыть дверь снаружи?

Квилава: как ты собираешься это сделать?

Я: я просто выскользну из этого окна.

Я подпрыгнул к окну машины, при этом давление на мой мочевой пузырь увеличилось, и выскользнул наружу своим скользким телом.

Зоруа: Подожди! ВОЗЬМИ МЕНЯ С СОБОЙ!

Как только я вышел, я сразу же упал лицом на землю, выпустив при этом струю мочи.

Я: Ой, ой, ой, это была ужасная идея.

Я встал и побежал за куст, постоянно думая: «Не успею, не успею». Мне удалось спрятаться за кустом и освободиться от сильного давления. После двух минут, которые я провёл, расслабляясь, я пошёл открывать дверь.

Буизел: Ты в порядке, малыш?

Я: Да. Мой нос искривлён, но я в порядке.

Я попытался открыть дверь, но она была заперта, и мне пришлось отпирать её булавками.

*POV Буизеля*

Это было не лучшее время для меня. Дверь была заперта, никто из нас не мог дотянуться до ручки, и нам всем пришлось уйти. Через несколько мгновений ожидания я услышал какое-то шипение, исходящее из передней части машины.

Я: Что за… Зепп, ты используешь бутылку!?

Зепп: Поправочка, я использую седьмую бутылку. Я уже использовал другие, и это последнее.

Я: Боже мой, ты не можешь быть серьёзным.

Зоруа держалась не слишком хорошо, что я мог видеть по её танцу на горшке позади нас. Снайви, наконец, удалось отпереть дверь и открыть её, но для Зоруа это было слишком поздно.

*POV Зоруа*

Прямо перед тем, как Снайви смогла открыть дверь, я полностью потерял её. Мой мочевой пузырь отказался от меня, и я обмочился.

Я: Н— нет…

Моча хлынула прямо из меня на автомобильное сиденье, продолжаясь полторы минуты, оставив меня там рыдать.

Я: *всхлип*

Зепп: Эй, всё в порядке. Я почищу его позже. Не чувствуй себя плохо.

Зепп накрыл сиденье полотенцем, пока оно не высохло, и мне стало немного лучше.

Я: Спасибо за то, что ты так крут, Зепп.

*POV Квилавы*

Я понятия не имел, где Зоруа, но сейчас было не время для этого. Я забежал за дерево и тут же вышел. Я шёл так две минуты, пока не закончил и не пошёл к машине. Бьюизел двигался к своему месту немного медленнее, скорее всего, чтобы предотвратить утечку, но всё же добрался.

После того, как он закончил, мы вернулись к карете и закрыли дверь.

Зепп: Что ж, всё прошло хорошо. По крайней мере, для большинства из нас.

Зоруа: Всё ещё удивляюсь, почему твои часы так долго разряжали батарею.

Зепп: Ой, подождите, здесь записка.

Зепп прочитал записку, которая многое объясняла.

Зепп: «Это зарядное устройство похоже на настоящее зарядное устройство Pokestone, но для зарядки может потребоваться больше времени, чем для фактического, которое каждый раз должно занимать всего полчаса». Ох…

Я был не так рад это слышать. изрядно даже разозлился.

Зепп: Хм, хе-хе, ну, по крайней мере, Снайви может вас выручить, верно?

Я: не играй со мной в дурака. ПОЛУЧИТЕ НАСТОЯЩЕЕ ЗАРЯДНОЕ УСТРОЙСТВО!

*POV Буизеля*

Квилава прыгнул на Зеппа и напал на него, так же, как Зоруа сделал со Снайви. После того, как это произошло, мы просто ждали, когда придёт мама Зеппа. Чрезвычайно долго.

КОНЕЦ

Извините, если было немного коротко, я не мог придумать много, что я мог бы вставить сюда. И снова идея принадлежит DerpySquid

*004*2016-01-20 05:09

{{:

Хех, См. человека о лошади. Ты получил это от Yo-kai Watch, не так ли?

}}

Пфф, понравилась эта часть.

ЭТО ЗНАЧИТ, ЧТО ВЫ ДОЛЖНЫ ПОЙТИ В ТУАЛЕТ!

*008*2016-01-22 01:13

{{:

Не могли бы вы сделать ещё одну просьбу?

}}

Конечно. Что ты получил для меня?

*010*2016-01-22 04:10

{{:

Как насчёт этого-

Они в пустом кинотеатре или в пещере (предоставлю вам решать). Зепп понимает, что вокруг никого нет, поэтому превращается в Пикачу. По мере прохождения пещеры/фильма они постоянно впадают в отчаяние, и вы можете решить, чем это закончится.

(Если они в пещере или, возможно, в фильме, может ли он съесть тарелку из своего завтрака, потому что он в пути, и кому-нибудь это может пригодиться?) Ещё раз спасибо

}}

Интересно. я доберусь до этого, когда смогу.

*012*2016-01-23 05:48

{{:

Хорошо, спасибо :)

}}

Сделано. заняло полтора часа и не очень много шедевра, но это полно. Также лишние 3 часа были от лени

