Долгая дорога домой (мужской)

Автор: ТТ

Это реальный случай, случившийся со мной в конце девятнадцатого века.

Одним прекрасным весенним днём ??1987 года я пошёл на автомобильную выставку и встречу по обмену. Встреча по обмену проходила на ипподроме Пармидоу в Саффолк-Медоу. Оглядевшись вокруг в течение нескольких часов и выпив банку кока-колы, я собирался идти домой, но подумал, что, может быть, мне сначала следует сходить в туалет. Когда на ипподроме в Пармидоу проводились обмены, главное здание было закрыто, и они установили переносные горшки снаружи рядом с забором. Я вспомнил день, когда был там прошлым летом, вспомнил, что переносные горшки были грязными, забитыми и полными мух. Думая об этом, я поклялся себе, что в следующий раз рискну пойти домой. В то время я жил в Квинсе, и мне нужно было ехать от 30-40 км домой.

Минут через двадцать я задумался, а не воспользоваться ли мне переносным горшком. Я проехал ещё около 15 км и, съезжая с бульвара, понял, что, возможно, не смогу добраться до дома. Я ёрзал на своём месте и знал, что должен остановиться, поэтому остановился у Wendy's, примерно в 8 км от моего дома. Я был очень хорошо знаком с этим Wendy's, потому что часто ходил туда за едой. Я был в отчаянии, когда вышел из машины. Я практически танцевал, буквально через секунду я закрыл дверцу машины. Я поспешил внутрь, в*нная была полностью в задней части здания, так как я торопилась, когда знакомая женщина, которая там работала, помахала мне и поздоровалась. Я не видел её там несколько месяцев, поэтому остановился, чтобы помахать ей, вдруг почувствовал, что начинаю мочиться. Я побежал в в*нную, к счастью, я смог остановить себя, прежде чем я попал в полную аварию.

После посещения туалета я понял, что мои синие спортивные шорты были явно мокрыми спереди. У меня было мокрое пятно размером с грейпфрут. Я был так смущён, но я был голоден, хотел что-то получить, а также хотел поговорить с моим другом. Я встал в очередь, чтобы получить заказ на вынос, надеясь, что никто не заметит, что я начал мочить штаны. Когда я подошёл к прилавку и начал заказывать. Женщина, которая мне нравится, принимала мой заказ. Она была привлекательной блондинкой, и я всегда был влюблён в неё с тех пор, как увидел её, хотя я никогда не приглашал её на свидание. Я стоял рядом с графом, надеясь, что никто не заметит, что я мокрый. Я ещё раз поздоровался и заказал. Мне было бы стыдно, если бы она увидела, но я был очарован тем, что она могла бы подумать, если бы знала. Уходя, я задавался вопросом, могла ли она знать или догадываться, что я начал мочиться. По сей день это остаётся загадкой.

С тех пор у меня были фантазии, где я попал в публичную аварию, пока она смотрела. У меня были фантазии об мочеиспускании на глазах у женщин с десяти лет, но это была одна из немногих, вдохновлённых реальным инцидентом.

