Кончаю «чисто»

Автор: Чип

Так много женских имён здесь в эти дни. Не поймите меня неправильно, я определённо не жалуюсь на это. Но я должен задаться вопросом, как я знаю, уже упоминалось в прошлом, сколько на самом деле женщин.

Видите ли, пару дней назад моя близкая подруга была в гостях, и мы праздновали что-то особенное, что было общим для нас обоих. Она сильно напилась, мы лежали в постели и слушали музыку, когда она сказала, что ей нужно очень сильно помочиться, но она не думала, что сможет встать. (Динь, мгновенный стояк)

Она тренируется, красивая и стройная, и любит демонстрировать форму своего тела, надевая обтягивающую одежду. Потирание рукой её живота подтвердило наличие у неё делемы. Было довольно темно, поэтому я плохо видел, но у неё был действительно полный мочевой пузырь, и даже лёгкое нажатие моей руки вызвало у неё громкую реакцию.

«Дорогая, не там, не трогай её, мне нужно сильно помочиться, так что ты должен отвести меня в в*нную или примерно через две секунды всё это будет в твоей постели».

Итак, мы пошли, я помогал ей, пока она не села на унитаз. Колени были лишь слегка раздвинуты, она выпустила одну очень сильную мочу, только потом поняв, что её узкие синие эластичные шорты всё ещё надеты. (хорошо, я заметил это раньше:) «О, дорогая, посмотри, что ты заставила меня сделать», были первые слова из её рта, поэтому я подумал, что пока меня обвиняют в её неудаче, я могу также немного насладиться этим. , так как её моча продолжала течь, я осторожно начал тереть её письку через её промокшие шорты. Никакой реакции с её стороны, мочеиспускание, наконец, прекратилось, пустой рулон туалетной бумаги остался там, так что она просто откинулась назад, раздвинула ноги и посмотрела на меня, как я догадался, взглядом, теперь, что я должен делать.

Продолжая растирать её влажные места внизу, я сказал что-то вроде:

«Разве там внизу не очень приятно ощущать горячую влагу», и она сказала:

«Нет, не правда, не могли бы вы снять мои шорты, пожалуйста».

Конец истории, время для ОПРОСА. (не то чтобы я многого от этого ожидаю, но какого чёрта) Сколько из вас здесь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО женщины, и если да, то вам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравится писить в штаны?? У меня теперь есть сомнения, может быть, ваши ответы будут убедительны. Для меня это действительно не имеет большого значения, покажи мне отчаяние, дай мне этот горячий золотой напиток и душ, и я влюблюсь.

PS Извините, что ещё не закончил другую историю, но всё это только что произошло здесь, и я должен был выбросить это из головы.

