Пид: Моя мокрая прогулка на лодке

Автор: Донни

Мне всегда нравилась река, и я много раз плавал на лодке, так как когда-то она была у меня и я сдавал её в аренду. Но теперь его нет, так что наслаждайтесь прогулками с кем-то на лодке.

У моих соседей есть лодка, и мы могли бы покататься на ней днём. Девушка по соседству и её муж оба работают стюардессами и обычно отдыхают по нескольку дней. Итак, однажды днём ??мы отправились на небольшую прогулку, и я сижу на сиденье на корме. На мне синие шорты, белая футболка и кроссовки Nike. Я сижу у борта, и вода плещется, и мы отскакиваем от волн других проплывающих лодок. Немного погодя «Ник» раздал несколько сортов пива, кажется, иностранного из ИНДИИ. Я выпил свой, а Джини, цыпочка (его жена) выпила свой. Мы плывём по реке здесь, дома, и они решают отправиться вниз по реке к пришвартованному на реке ресторану. Мы ехали уже около 40 минут, и я начинаю чувствовать потребность в моче после этого пива.

Bang Bang Bump Bang ... от волн мы сильно подпрыгиваем вверх и вниз! Я сижу там сзади и действительно чувствую потребность пописить очень хорошо сейчас. Удары никому не помогают. Я не хотел ничего говорить, так как мы ехали со скоростью около 64 км/час, довольно быстро, а моих соседей пиво, похоже, не беспокоило, и, насколько я мог судить, им не нужно было мочиться. Я не хотел смущаться, упоминая об этом. Мы были в добрых 30 минутах от пункта назначения, и я знал, что никогда не доберусь до него, не написив в штаны. У меня возникают позывы, и я сижу, скрестив ноги и крепко сжимая их. Джини сидела немного боком впереди, и мы разговаривали, перекрывая шум. Я не могу позволить ей увидеть, как я держусь за себя, я был так смущён. По мере того, как мы идём, желание становится таким сильным, и удар, а затем брызги в мои штаны. Я подумал, хорошо, это оно. Я впервые за много лет намочу штаны.

На моих синих шортах пока ничего не видно. Хлопнуть. Ещё одна жёсткая волна, и мы ударяемся очень сильно, и ещё один сквиртинг мне в трусы. Я должен сделать что-то! Я больше не могу сдерживаться. В этот момент вдоль борта лодки плескалась волна, и я почувствовал это рукой, сидя с рукой в ??воде. Джини посмотрела вперёд, и я схватил полную руку воды на следующей волне и выплеснул себя на перёд своих шорт. Я схватил ещё несколько брызг воды и выплеснул на себя.

Потом вдруг плотина прорвалась, я начал мочиться в штаны в полную силу. Я чувствовал, как тёплая моча стекает по моей промежности, трусам, яйцам и члену. Он распространился вверх по моей трещине и вниз по штанине. Я держал какое-то время, и я действительно мог чувствовать запах мочи, она была сильной и очень жёлтой. Дело в том, что никто не мог сказать, что я намочил штаны, потому что я выплеснул достаточно воды из белья, чтобы намочить шорты. Моча стекала по моей ноге на пол лодки, где я сидел. Я набрал ещё воды и вылил её на пол с небольшой лужицей, которую я сделал. Моя попа промокла, а трусы промокли и стали тяжёлыми.

Затем мы подъехали к причалу, где находился ресторан, пришвартовались и сошли. Девушка с нами, которую я знаю, очень плохо мочилась. Она взбежала по ступенькам к зданию и в женскую в*нную. Ник только что встал, и мы подошли к двери ресторана. Должно быть, у него был мочевой пузырь, который мог вместить галлон! Мы вошли в мужской туалет и пописили по-настоящему.

Мы заказали каждому по гамбургеру, картофелю фри и коле, сели и поели. Джанет и Ник выпили пива, а я — кока-колы. Немного погодя мы отправились домой. Мы сели в лодку и направились вверх по реке, и на этот раз мне не хотелось пи-пи. Мы приблизились к нашему причалу дома, и я заметил, что Джанет держит руку в промежности под шортами. Мы подошли к причалу, подошли к берегу и отвязались. Джанет первой выпрыгнула из лодки, взбежала по трапу и направилась к деревьям. Я мог видеть мокрую букву «Y» внизу её шорт, тёмное пятно.

Она явно выпустила часть своей мочи или больше не могла её сдерживать. Я видел, как она нырнула к дереву, спустила шорты и штаны (стринги) и мочилась как сумасшедшая. У меня была очень красивая попка! Ник был занят поиском грузовика, чтобы затащить лодку на прицеп. Через некоторое время Джанет вернулась и сказала:

«Чёрт бы побрал этого Ника».

В следующий раз мы остановимся на берегу, чтобы пописить! АМИНЬ говорю. Было видно, что она промочила штаны. Это был один из немногих случаев, когда мы катались на лодке и не залезли в воду, чтобы пошалить. Обычно тогда я отпускал свою мочу, и я знаю, что она тоже отпускала свою.

Что ж, это моя история о поездке на лодке, и я надеюсь, что она вам понравится. Мы очень хорошие друзья, и несколько раз, когда я сидел в грузовике и ехал куда-то, Джанет говорила:

«О, мой мочевой пузырь разрывается».

Хм, может быть, однажды, просто, может быть, это произойдёт. Может быть, чтобы помочь ей убраться. Или что-то :) Да, я непослушный. Хе-хе!

