Отсутствие туалетов

Автор: алоха

Летом я был на очень большой вечеринке, и там у меня было одно из лучших наблюдений, которые я когда-либо видел. В этом месте было не менее трёхсот человек и всего пять порталу! Я был там с тремя девочками из моего класса. Мы выпили довольно много пива, и часа через три Даниэла начала ёрзать и не могла стоять на месте. Она болтала с хорошим мальчиком, поэтому не ушла. Ещё через десять минут она в первый раз опустила руку на промежность. Затем она сказала мальчику:

«Мне очень жаль, но мне действительно нужно в туалет».

У меня тоже была потребность в туалете, хотя и не такая отчаянная, как у неё. Итак, мы вдвоём пошли к порталу. Даниэла сказала мне:

«Надеюсь, мне не придётся слишком долго ждать, мне очень нужно пописить!»

— Я тоже, — сказал я.

Но когда мы подошли к туалету, она завизжала. У КАЖДОГО портала в очереди стояло по крайней мере восемь или девять человек.

«О нет, я не успею!» — прошептала Даниэла.

Итак, мы встали в очередь. Она взяла одну, которая показалась короче других, и положила рядом с собой. Передо мной была другая девушка, извивающаяся, пи-пи-танцующая и скрещивающая ноги. Она попросила сидевшую перед ней даму впустить её первой, но та сказала:

«Нет! Я должен сходить в туалет так же сильно, как и ты!

После пятнадцати минут ожидания передо мной было ещё только три человека. Но когда я посмотрел на Даниэлу, я увидел, что её очередь не двигалась так быстро.

Перед ней стояло ещё пять человек, и она стояла там, скрестив ноги, танцуя пи-пи и все две руки у промежности. Мне тоже сейчас очень нужно было пописить, так что я тоже скрестила ноги. Следующие минуты тянулись очень медленно, и следующей в туалет пользовалась девушка передо мной. Она постучала в дверь и крикнула:

«Быстрее, я сейчас обмочусь!»

К сожалению, она смогла удержать его, пока дама не вышла. Даниэла сейчас была на пределе. Когда она увидела, что я буду писить следующей, она закричала:

«Эй, мне так надо пописить, пожалуйста, пустите меня первой!»

Она согнула колени, очень крепко скрестив ноги. Но мой собственный мочевой пузырь был так же полон, как и её, я тоже опустил руки на промежность и изо всех сил пытался удержать её ещё хоть одну минуту. (На самом деле, я не хотел намочить штаны перед всеми своими друзьями!) «О, пожалуйста, я не могу выдержать ещё ни секунды!»

«Нет, мне очень жаль, но я действительно разрываюсь. У меня сейчас слишком много мочи!»

В этот момент подошёл парень с огромной бутылкой пива, встал перед Даниэлой и выпил. Это было слишком для неё. Она заплакала, побежала в туалет.

«Я должен пописить! Впусти меня!»

Потом она больше не могла сдерживаться, и я мог видеть, как она мочится в штаны. В этот момент мой мочевой пузырь, кажется, кричит:

«Я сыт! Опустошите меня не-е-ет!»

Я постучал в туалет, и девушка внутри сказала:

«Да, я закончил!»

Когда она вышла, я промчалась мимо неё, даже не заперев дверь, подняла юбку и… ещё обмочила штаны. Я не мог больше сдерживаться, и моча вышла из меня прежде, чем я смог сесть. Во всяком случае, я был в этом портале около семи или восьми минут, мастурбируя.

Тогда было здорово.

У кого-нибудь есть такая история?

Я хотел бы услышать их.

До свидания!

