Женщины писают через муху

Автор: LadyP [x] (-)

WatchPee спросил:

«Я слышал, что некоторые женщины могут расстегнуть молнию, как это делают парни. Вы когда-нибудь пробовали».

Что ж, у меня есть отчёт о моей первой попытке сегодня вечером…

Наконец-то я нашёл пару джинсов, на которых молния расстегнулась довольно низко. Я ждал, пока мне не придётся идти довольно плохо, так как я слышал, что часть трюка состоит в том, чтобы заставить хороший жёсткий поток идти. Возможно, это было ошибкой, потому что к тому времени, когда я сообразил, как расположить вещи, включая трусики, я возился там достаточно долго, чтобы издать несколько непреднамеренных струй.

В конце концов я пришёл к выводу, что, если другие женщины там внизу не сложены по-другому, у меня не было бы возможности сделать это, не спустив хотя бы немного штаны. Так что я расстегнул их и сдвинул немного вниз, но не настолько, чтобы показать трещину в моей попе.

Мне всё ещё приходилось довольно сильно тянуть своё «оборудование», чтобы поднять мочу достаточно далеко, чтобы очистить материал. Я сделал глубокий вдох и сильно надавил, чтобы начать, и, чудо из чудес, я помочился прямо сквозь штаны прямо на стену душа! Я чувствовала, как несколько капель стекают мне в трусики, но это было не слишком много. Как я и подозревал, моча вылилась прямой струёй прямо передо мной, и я не думаю, что этот метод сработает при использовании обычного унитаза (если только вы не собираетесь мочиться на открытую крышку!), но определённо сработает. с помощью писсуара.

Когда я дошёл до конца того, что было в моём мочевом пузыре, начались настоящие проблемы. По мере того, как поток начал истощаться, мой контроль уменьшался! Я начал мочиться вправо, перенастроил и пописил влево. Тогда поток действительно больше не был потоком и просто стекал в мои трусики, а не прямо передо мной.

Думаю, именно поэтому на веб-сайте, который я разместил ранее, они предлагают резкое отключение в конце! Ну что ж! Я полностью остановил поток, так что посмотрите, какой ущерб был нанесён, и на самом деле у меня было больше, чем немного (хотя большая часть этого, возможно, произошла из-за не совсем чистой концовки).

Передняя часть моих штанов была совершенно сухой в районе ширинки, что меня вполне удовлетворило! Единственное место, которое было мокрым на моих джинсах, было пятно размером с кулак на задней стороне, где просочилась моча в моих трусиках, и пятно размером с серебряный доллар спереди.

Мои трусики, однако, были другой историей. Они сильно промокли. На мне были толстые белые хлопчатобумажные трусики, чтобы лучше видеть капли. Весь перёд и промежность промокли, а также большая часть спины.

Думаю, не так уж и плохо для первого раза.

Я ещё немного побуду и сегодня вечером попробую ещё раз. Я нашёл, что это был довольно забавный эксперимент, поэтому я готов продолжать практиковаться и смотреть, насколько хорошо я могу добиться этого. Спасибо WatchPee за предложение. Я буду продолжать присылать отчёты, если вы все заинтересованы.

