Ладно, помешаны на публичных происшествиях. Я надеюсь, что ты счастлив!

Автор: CASSIE [x] (-)

Думаю, эти вещи просто приходят «волнами». :) После недели ничегонеделания, связанного с ws, Ханна и я снова были в ударе. Но этот конкретный инцидент был довольно смущающим. Опять таки…

Мы планировали попасть в Милуоки в течение последних нескольких месяцев и, наконец, сделали это в прошлые выходные. Вероятно, из-за того, что в последнее время мы не играли в игры с мочой, мы с Ханной умирали от желания хорошенько помочиться, а Ханна умоляла меня снова сделать что-нибудь публичное. Она урод! В конце концов я сдался, мы упаковали пару сменных вещей и направились в город. На ней были довольно узкие выцветшие джинсы, а я надел светло-коричневый комбинезон с бело-розовым топом на пуговицах. Мы припарковали нашу машину в гараже в центре города и сели на автобус примерно через 20 или 30 кварталов до торгового центра Grand Avenue. У них там много парковочных мест, но мы тоже хотели доехать на автобусе до нашей машины. ;)

У меня были БОЛЬШИЕ бабочки в животе с того момента, как мы вошли в торговый центр, зная, что теперь нет пути назад, не разочаровав Ханну. Я сказал ей, что пройдёт не менее пары часов, прежде чем я почувствую, что должен идти, и это немного успокоило мой желудок, зная, что у меня есть время. Ханна улыбалась от уха до уха, наконец, убедив меня снова согласиться на это. Я жалел, что мы не привезли немного алкоголя, чтобы успокоить мои нервы! Тем лучше мы не думали, потому что с ясной головой интереснее.

Мы немного погуляли и выпили пару чашек кофе с газировкой в ??фуд-корте на третьем этаже. Не прошло и двух часов, как мне захотелось пи-пи, потому что мы не пользовались туалетом с тех пор, как покинули Мэдисон. Меня не разрывало, но я подумал, что было бы здорово просто отпустить ситуацию естественным образом, не дожидаясь неизбежного. Мы были в сувенирном магазине, когда я сказал Ханне, что мне пора. Она улыбнулась и прошептала:

«Отлично!»

Она продолжала смотреть на мою промежность, и мне пришлось сказать ей, чтобы она остановилась, прежде чем кто-нибудь задастся вопросом, в чём дело!

Теперь я снова начал нервничать. Я взял на себя обязательство и не мог вернуться. Меня так трясёт, когда я на публике. Моё дыхание становится прерывистым, и моя голова буквально кружится, как будто я вот-вот потеряю сознание. Я также слышал, как прерывисто дышит Ханна, так что я знал, что она тоже очень взволнована. Она говорила мне:

«Просто начни ходить и писай в штаны!» шёпотом. Я так нервничала, что не думала, что смогу, а Ханна шептала:

«Я хочу увидеть, как она спускается по твоим ногам! Пожалуйста!»

Я посмотрел на неё «заткнись», и мы пошли по длинной дорожке, которая проходит через Гранд-авеню. Мне пришлось использовать всю свою концентрацию, чтобы расслабиться, и я чувствовал, как давление нарастает внутри и движется ниже к отверстию.

Мы просто продолжали идти, и вдруг я почувствовала, как моя моча начала капать в нижнее бельё, а затем внезапное тепло. Моё сердце колотилось, но я старался делать вид, что ничего не замечаю. Ханна смотрела сквозь меня, и моя моча начала бесконтрольно течь по обеим ногам. Было жарко! И я чувствовал, как он намокает от комбинезона до щиколоток, в туфли и носки. Я не хотел смотреть, но я знал, что оставляю след мочи, когда хожу!

Тогда люди начали глазеть! ДЕЙСТВИТЕЛЬНО смотри! К тому моменту я нервничал настолько, насколько мог, и их взгляды внезапно всё изменили. Это было действительно странно. Невероятное чувство спокойствия охватило меня, как перед тем, как ты попал в автомобильную аварию и знаешь, что выхода нет, или когда ты занимаешься спортом и очень старался, но только в конце становится ясно ты проиграешь. Мне просто было всё равно, увидят ли они. Я обмочил штаны прямо перед ними, и мы просто пошли дальше! Дыхание Ханны всё ещё было прерывистым, и я знал, что это то, ради чего она живёт. Я лишь слегка улыбался, когда мы проходили мимо людей.

Пара одиноких парней постарше просто смотрели на меня, и я видел, как дети смеются. Пожилая женщина на самом деле зажала рот рукой, как тётя Би из «Энди Гриффита», когда она была потрясена! Несколько старшеклассниц просто остановились, когда мы проходили мимо. Я взглянул на Ханну и увидел, что она тоже полностью обмочилась и продолжает это делать. Нам пришлось пройти весь обратный путь через торговый центр к главным дверям и остановке автобуса, и мне пришлось стоять на морозе в мокром комбинезоне. Ханна вот-вот должна была испытать оргазм, и мне приходилось постоянно мешать ей прикасаться ко мне! Наконец подъехал наш автобус, и мы сели в него. Водителем автобуса была женщина лет тридцати, и она просто сидела с приоткрытым ртом в недоумении. Мы подошли, заплатили и пошли в спину и сели. Хорошо, что у них были пластиковые сиденья!

Я был так возбуждён! Смена мокрых вещей почти казалась пустой тратой времени, но к настоящему времени они стали холодными и липкими, поэтому мы сели на несколько полотенец, пока не смогли добраться до общественного туалета на заправке и переодеться. Нам не потребовалось много времени, чтобы достичь оргазма внутри и наедине! Мы переоделись в сухую тёплую одежду, а затем поехали обратно в торговый центр и сделали покупки по-настоящему. Некоторые люди, видевшие нас раньше и всё ещё находившиеся там, узнали нас и с любопытством посмотрели на нас. Я не могу представить, о чём они думали.

Мы подождали почти до пяти, прежде чем вернуться к машине, и когда мы выходили из магазина, даже не сказав мне, Ханна снова начала мочиться в штаны! А-а-а! Это было невероятно! На этот раз фиолетовые джинсы, и ей действительно нужно было уйти. Мне пришлось напрячься, но я успел помочиться в собственные джинсы, прежде чем мы добрались до съезда на рампу, где мы сейчас припарковались. Было действительно здорово видеть, как люди смотрят и на меня, и на неё. Всю обратную дорогу мы ехали в мокрых штанах, и когда мы вернулись домой, было уже далеко затемнело. Я бросился к двери, надеясь, что меня никто не увидит. Моё мужество, казалось, испарилось, когда мы снова добрались до Мэдисона. Когда мы, наконец, попали внутрь, мы выжали последние капли и занялись потрясающей любовью на полу! Нет ничего более невероятного, чем ощущение её гладких, насквозь промокших голых ног на моих, когда мы вместе трёмся!

Чёрт, я люблю это дело! Может быть, мне придётся делать с ней публичные вещи немного чаще. Мальчик, она была включена!

