Жёны любителей водного спорта

Автор: Ругер

Мы с женой пошли в модный ресторан. На мне был костюм, а на моей жене — ярко-коричневый наряд, юбка на несколько сантиметров выше колена, такой же жакет, шёлковая рубашка, гладкие шелковистые светло-коричневые колготки и коричневые замшевые туфли на высоком каблуке.

После ужина мы ждали снаружи, пока камердинер подгонит нашу машину, когда моя жена шепчет:

«Ооо, мне нужно пописить, я должна была войти внутрь»! Она слегка вздрогнула ногами, чтобы подчеркнуть свою потребность. Я сказал:

«Ты хочешь забежать внутрь и уйти»? Она замолчала, глядя на входную дверь, как вдруг из-за угла показалась наша машина и остановилась перед нами. Она сказала:

«Ну, думаю, мне придётся потерпеть».

Поскольку мы были в городском квартале, и камердинер был занят, я не мог просто сидеть и ждать её, но я предложил пару раз объехать квартал, чтобы она могла зайти внутрь и пописить.

Она сказала:

«Нет, я постараюсь потерпеть».

Уф, она постарается удержаться, я был взволнован. Когда я подумал об этом, она весь вечер не ходила в туалет. Мы ходили по магазинам за час до обеда, и мне пришлось помочиться, как скаковой лошади, когда мы добрались до ресторана. После того, как мы сели, я помчался в мужской туалет. У нас была бутылка вина за ужином и кофе с десертом. Итак, прошло как минимум 3 часа с тех пор, как моя жена пошла в в*нную. Это было на неё не похоже, и я догадался, что ей действительно нужно было пописить.

Мы ехали из города в пригород, где мы живём. Это где-то 20-30 минут езды. Мы только что выехали на шоссе, как моя жена говорит:

«Боже мой, мне НАДО пописить!»

Я говорю:

«Ты собираешься это сделать?»

Она говорит:

«Я не знаю».

Её ноги плотно прижаты друг к другу. Я так взволнован, что едва могу себя контролировать. Мы находимся примерно в 10 минутах от дома, когда я сворачиваю с шоссе в город, где мы живём. Мы попали на красный свет. Пока мы сидим там, моя жена внезапно смещается вперёд, её юбка задирается на ногу, она слегка наклоняется и кричит:

«Ооооо!»

Я говорю:

«В чём дело?»

То, как она сидит, похоже, что она собирается пописить на передний коврик. Она кричит:

«Боже мой, я чуть не помочилась, нам нужно где-то переодеться, я не успею».

Я говорю ей подождать, прямо по дороге есть заправка. Загорается зелёный, я мчусь на заправку.

Я больше не могу возбуждаться, потому что моя жена там выглядит измученной. Ноги плотно прижаты друг к другу, наклоняясь вперёд, подпрыгивая вверх и вниз. Я подъезжаю к заправке. Туалеты снаружи, я прижимаюсь к ним как можно ближе. Она вылетает из двери и ковыляет к дамам. И я имею в виду ковыляет, колени почти вместе, руки на нижней части живота. Она определённо похожа на человека, который вот-вот намочит штаны. Я бегу в сторону заправки, так как уверен, что дверь будет заперта. Я готов зайти и взять для неё ключ. Она подходит к дамской двери, как я и подозревал, она заперта. В отчаянии она пробует мужскую дверь, она тоже заперта. Я кричу:

«Я достану ключ!».

Она кричит:

«Быстрее!»

Я слышу панику в её голосе. Я бросаю быстрый взгляд на неё ради потомства. Она практически согнулась, спрятав ноги в крендель.

Я спешу на заправку. Кто-то платит за газ. Кассир, кажется, даёт сдачу в замедленной съёмке. Я хочу прервать, но не надо. Наконец, я прошу у кассира ключ от женской комнаты. Я понимаю, что это, вероятно, звучит довольно глупо, мужчина просит ключ от женской комнаты. Она говорит:

«Дамская комната?», подняв брови. Я говорю, что это для моей жены. Кажется, она не хочет давать мне ключ от женской комнаты, она выглядывает наружу, как будто пытается увидеть, действительно ли там моя жена. Как будто она может видеть за углом, чего она, конечно, не может. Я говорю:

«Послушай, это экстренный случай, иначе она пришла бы сама».

Кассир наконец уступает и даёт мне ключ, прикреплённый к большому деревянному блоку.

Выбегаю на улицу, кручусь за угол, жены нет. Я думаю, что она каким-то образом попала внутрь. Подойдя поближе, я замечаю лужу перед женским туалетом. Мои глаза переходят от лужи к брызгам жидкости, тянущимся к нашей машине, где стоит моя жена, зажав рот рукой. Я подхожу к ней.

Она опускает руку и неловко говорит:

«Я обмочил штаны, чего ты так долго».

Я смотрю на неё сверху вниз, брызги мочи на краю юбки, колготки, промокшие от мокрых потёков, и её замшевые туфли гораздо более тёмного оттенка коричневого. Я говорю:

«Ну, это довольно очевидно».

Поскольку у нас кожаные сиденья, мы решаем, что она должна просто поднять юбку, чтобы она оставалась сухой, а я протёр сиденья позже. Она подняла юбку сзади и села боком на сиденье с открытой пассажирской дверцей. Она сказала:

«Встань передо мной на секунду».

Когда я это сделал, она подняла правую ногу, чтобы снять туфлю. Поскольку её юбка была заправлена ??сзади, это действие дало мне чёткий вид на её трусики сквозь мокрые колготки. Пока я смотрел на пару моих любимых светло-голубых трусиков, эластичных с высокой посадкой, пропитанных её мочой, она стаскивала свои коричневые туфли на высоком каблуке и выливала мочу из своей туфельки на цемент внизу. Всё, что я могу сказать, это то, что слава богу, я был в тёмных штанах. То же самое она сделала с другим ботинком.

По дороге домой она почти ничего не сказала, только:

«Не могу поверить, что сделала это».

Я просто сказал:

«Эй, это случается со всеми».

Она сказала:

«Этого никогда не случалось с тобой!»

Когда мы вернулись домой, я понял, что, несмотря на всё волнение, ключ от женского туалета с деревянным бруском лежал на нашем переднем сиденье. Мы оба довольно хорошо посмеялись над этим. Она сказала:

«О-о-о, гадость!», натягивая туфли на высоких каблуках обратно на мокрые чулки.

Я отвёл её в в*нную, стянул с неё юбку, куртку, рубашку и лифчик. Я закрыл крышку унитаза и заставил её сесть. Я стянул с неё туфли на высоких каблуках, от которых пахло мочой и пальцами ног. Я заставил её встать, снял с неё мокрые колготки и трусики и набрал в*нну. Пока она принимала в*нну, я отнёс её мокрое бельё в прачечную и вытер её туфли. Я обратил особое внимание на эти мокрые синие трусики.

Когда она вышла из в*нны, я даже не дал ей высохнуть и повёл её в спальню, промокшую до нитки. Излишне говорить, что наши занятия любовью были одними из лучших в ту ночь.

Моя точка зрения о «жёнах любителей водного спорта» заключается в следующем. Примерно через год я признался жене в своём интересе к водным видам спорта. У моей жены, кажется, была своя исповедь. С годами моей жене стало очевидно, что я испытываю сексуальное возбуждение из-за определённых событий, когда она писила или дико хотела писить. Она хотела разработать сценарий, чтобы проверить это наверняка. Несколько раз она собиралась или позволяла себе впасть в отчаяние, чтобы увидеть, как я взволнован.

Она несколько раз струсила перед инцидентом на заправке. Однажды, после рождественской вечеринки, когда она была в длинном платье, она собиралась пописить в штаны, но струсила по дороге домой, еле добежав до туалета дома. Вау, это было бы весело. В ночь инцидента на заправке она проверила моё нижнее бельё перед нашим занятием любовью (я не помню, чтобы она это делала) и поняла, что я кончил в них. Это подтвердило ей, что её подозрения были верны. Она никогда не поднимала этот вопрос со мной, а ждала, пока я проболтаюсь.

В ночь своего теста она сказала мне, что чуть не отменила его, ожидая камердинера, потому что ей было очень больно. Она не была уверена, что собирается делать, но планировала, по крайней мере, вернуться домой. Оказавшись в машине, она чуть не обмочилась и знала, что не доберётся до дома. Она не притворялась на заправке, и ей так захотелось пописить в ожидании меня, что она просто позволила себе уйти, продолжая мочиться, пока шла к машине.

О, жизнь женщин, чьи мужья — любители водного спорта. Я временно прикрепил ключ от женской комнаты к деревянному блоку. Конечно, я больше никогда не смогу вернуться на эту заправку.

С уважением,

-Ругер

