Долгое отчаяние Эрики (f desp wet?)

Автор: хорчев

* Эта история основана на фактах (мой реальный опыт), но детали в основном вымышлены.

Около 2 лет назад, когда я учился в колледже, я встречался с американкой китайского происхождения по имени Эрика.

Она привлекала меня во многом — своим весёлым, но несколько загадочным характером, тем, как она улыбается, а также своей внешностью — по крайней мере, для меня она была одной из самых привлекательных женщин, с которыми я когда-либо встречался.

У неё были чёрные волосы, средний рост, и она любила носить спортивную одежду (что ей очень шло).

На самом деле мы встречались всего несколько раз; наши отношения не были долгими. Она ушла раньше, чем я узнал её очень хорошо.

Однажды мы с Эрикой встречались и пошли смотреть кино. Насколько я помню, это был «Титаник».

Мы наслаждались длинным и замечательным фильмом до конца и вышли из кинотеатра около полудня.

Было обеденное время, поэтому мы пошли в наш любимый итальянский ресторан и съели спагетти вместе с пивом и несколькими чашками кофе.

После всех этих выпивок мне нужно было в в*нную, поэтому я спросил её:

— Почему бы нам не пойти в туалет?

— Ну, я в порядке, я подожду снаружи. она ответила.

Я сомневался в этом, потому что она помимо обеда выпила большую порцию кокаина перед фильмом. Но в любом случае я поехал один.

После обеда мы вернулись к моей машине и поехали в парк, где в то время проходил блошиный рынок. В машине я заметил, что она какая-то странная… Я разговаривал с ней, но она, видимо, несколько нервничала.

Её мысли, казалось, были заняты чем-то другим.

Она всё ещё была беспокойна на блошином рынке. Обычно она прогуливалась между продавцами и наслаждалась торгом; но на этот раз она просто шла по залу и мало разговаривала.

Через некоторое время она сказала:

«Ну, мне как-то скучно… Я хочу пойти к тебе, а не проводить здесь время».

Я был удивлён её внезапной просьбой, но для меня тоже ничего интересного не оказалось, поэтому я просто ответил «да».

Итак, мы вернулись к машине.

До моего дома ехали часа полтора (и по пути было место Эрики).

На обратном пути она, видимо, была более суетливой. Она скрестила и развела ноги и руки, сидя прямо.

Прошло минут 20 и вдруг она сказала:

«О, не могли бы вы зайти ко мне, прежде чем мы доберёмся до вашего дома? Мне нужно сделать несколько вещей».

Я подумал про себя:

«Ей нужно пописить? — Это точно так выглядит! Может быть, она хочет воспользоваться туалетом в своей комнате».

Мы подошли к её квартире. Она вышла из машины, осторожно и медленно, что усилило мои подозрения.

«Она держится. Это точно», — подумал я.

Она вошла в здание. Я решил, что должен пойти с ней. — О, ты пойдёшь? она сказала.

Мы воспользовались лифтом, чтобы добраться до её комнаты на 5-м этаже, и попали в её комнату.

Она подошла к дивану и немного посидела.

— Что ты собираешься здесь делать? Я попросил.

«Ну, — ответила она, — ну, мне хочется переодеться, просто для разнообразия. Я чувствую себя немного плохо из-за этой долгой поездки».

Я подумал про себя:

«Что!? Значит ли это, что она уже обмочилась?

Это было не точно. Я посмотрел на промежность её тёмно-синих джинсов, но не нашёл ни одного мокрого пятна.

Она пошла в свою спальню и переоделась.

Я был очень возбуждён. В спальне не было туалета; она мочит джинсы в спальне? — Я мог только представить!

Через некоторое время (прошло совсем немного) она появилась в белом свитере и джинсовой юбке. Я знал, что эта одежда была особенной для неё. Они были её любимыми, и она знала, что выглядит в них очень привлекательно. Свитер идеально сидел на ней, идеально контрастируя с её чёрными волосами. И джинсовая юбка была действительно сексуальна!

«Хорошо, пошли!» сказала она.

Вернувшись в машину, она сказала, что хочет танцевать, и попросила меня поставить танцевальную музыку. Я последовал её просьбе и включил свою любимую кассету.

Она начала двигать своим телом под музыку, садясь на сиденье. Она очень быстро поднимала и опускала колени, произнося звуки, наклоняясь внутрь и наружу — было похоже, что она извивается, а не танцует.

Её лоб был покрыт потом, а щёки раскраснелись.

Так или иначе, когда музыка закончилась, она попросила меня остановить запись и сказала:

«Вау, это было так весело!»

Но она, похоже, не наслаждалась этим от всего сердца; скорее, она выглядела неудобной, или возбуждённой, или даже чувственной, что меня ещё больше возбудило.

После этого она скрестила ноги, крепко сжав их вместе, слегка наклонившись вперёд, и её руки нервно двигались по коленям и джинсовой ткани.

Тем не менее, у нас был час, чтобы идти.

Через некоторое время она сказала:

«Почему бы тебе не ехать намного быстрее? Здесь немноголюдно, — её голос немного дрожал.

«Ну, у нас много времени».

«Но нехорошо долго находиться в этой тесной машине. Вы так не думаете?

«Хорошо, хорошо, я попробую».

И я набрал скорость.

Когда я остановился на светофоре, я посмотрел на неё;

Она засовывала свои джинсы между промежностью и тёрла их медленно, но сильно. Она поняла, что я смотрю, и сказала:

— Оооо, мне немного холодно. и толкая её руки между промежности.

Свечи поменялись, и я завёл машину. Вскоре она начала разуваться и задирать ноги на сиденье. Она действительно ёрзала. Она рвала на себе волосы. Было уверено, что она рвётся вперёд — ну, более чем рвётся!

И вдруг она заплакала,

— О, мне пора! Пожалуйста остановись!»

Я был удивлён (наполовину ожидал) и остановил машину. Она вышла, босая, и пошла куда-то, полуходя-полубегая, наклонившись телом внутрь.

… И она так и не вернулась.

После этого я больше никогда не увижу Эрику. Она как будто куда-то переехала.

Я закончил колледж несколько месяцев спустя, и она, я полагаю, тоже.

Прошло 2 года и уже 2000 год, а я до сих пор иногда вспоминаю Эрику.

