Писить в парке

Автор: Карен

Люси жила у меня несколько дней. В последний раз мы встречались в школе, так что было весело навёрстывать упущенное. Мы противоположности Люси и меня. Она блондинка и довольно дикая (в школе мальчики называли её Джуси Люси), тогда как я темноволосая и довольно тихая, по крайней мере, большую часть времени. Мне было любопытно узнать, смягчилась ли она вообще теперь, когда нам за тридцать.

Так как это был прекрасный тёплый день, я предложил пообедать в парке с салатом, курицей и бутылкой шампанского. Люси была поражена тем, что в Окленде так тепло в это время года. Она бедная и приехала с юга, поэтому я сказал, что здесь всегда так тепло, и почему она не приехала и не поселилась здесь. После обеда мы сбросили останки в машину и начали быстрый обход горы.

Люси сказала, что сначала ей нужно пописить. Рядом было два общественных туалета, но ни один из них не очень хороший, поэтому по моей рекомендации мы их пропустили. Через двадцать минут Люси пожаловалась, что, если она не найдёт комфортную остановку в ближайшее время, она обмочится. Я сказал, что есть место немного дальше. К этому времени я действительно нуждался в том, чтобы пойти очень плохо сам. Игристое вино делает это со мной.

Вскоре я свернул с дороги и повёл нас к группе деревьев на южной стороне парка. — Вот оно, — сказал я.

Люси огляделась.

— Где туалеты? она хотела знать.

— Я не говорил, что туалеты есть. Я сказал, что есть место. Это оно!»

Люси сделала вид, что потрясена, и горько пожаловалась, что не собирается писить на глазах у всех. Я устало прислонился к дереву. — Как хочешь, — сказал я ей. Для меня это было уже слишком поздно. Я виню вино и в том, что оно вызывает потребность, и в том, что оно ослабляет мои запреты. Я почувствовал знакомое тепло, растекающееся по моим трусикам. Я держала колени вместе и позволяла воде течь по моим ногам. Ощущения заставили меня дрожать. Я закрыл глаза, пока не стихла самая напряжённая часть. Мимо шли люди, но они были слишком далеко, чтобы что-то разглядеть.

Люси недоверчиво посмотрела на меня.

«Вперёд», — пригласил я.

На этот раз Люси, казалось, немного потеряла дар речи. — Ты всегда писаешься, когда тебе нужно идти? — в конце концов спросила она.

Я хорошенько подумал, прежде чем ответить.

«Не всегда, — признал я, — но я не заморачиваюсь делать это таким образом, если в этом есть необходимость».

Люси довольно наблюдательна. Она сказала:

«Тебе понравилось это делать, не так ли?»

Я начал возражать, потом подумал, ну зачем мне это скрывать.

Поэтому я просто сказал:

«Почему бы и нет?»

Я добавил:

«Давай, попробуй!»

Очевидно, нужда Люси теперь оказалась сильнее скромности, потому что она углубилась в кусты и стала приседать на корточки.

«Не так, — сказал я ей, — это слишком очевидно».

Я указал на прохожих, которые наверняка заметили бы сидящую на корточках женщину.

Мы немного поспорили, но Люси неохотно встала.

На её лице появилось странное выражение, и она сказала:

«Не могу поверить, что делаю это», после чего немного опустилась в коленях.

Я сказал:

«Наклонись немного вперёд, а то промокнешь юбку».

Я зачарованно наблюдал, как Люси открыла для себя то, что, как я был уверен, было какими-то новыми чувствами. Её юбка всё равно немного промокла, но это было не слишком заметно. На мне была короткая кожаная юбка, поэтому ничего не было видно.

Всю обратную дорогу до машины мои промокшие трусики цеплялись за меня, поднимаясь до промежности, а внутренняя часть моей кожаной юбки влажно гладила мои бёдра. Всякий раз, когда я мочусь на улице, я получаю чудесное ощущение возбуждения и свободы, но я надеялся, что то, что я чувствую, не было слишком очевидным. Люси не сказала ни слова. Я беспокоился, что мог зайти слишком далеко и обидеть её.

Когда мы подошли к машине, я достал пару старых полотенец, чтобы сесть на них, которые храню на «непредвиденные случаи».

Но Люси сказала:

«Думаю, сначала я выпью кофе в киоске».

Так мы и сделали. У меня было странное ощущение, что Люси остро ощущала свои мокрые штаны, хотя и не упоминала об этом; и я не мог прочитать выражение её лица. Когда мы вышли из киоска, Люси довольно нерешительно сказала, что ей нужно снова в туалет.

Я сказал:

«Туалеты в киоске наверняка чистые».

Впервые Люси выглядела искренне смущённой, заикаясь:

«Думаю, я просто пойду дальше и посмотрю, что произойдёт. В конце концов, хуже уже быть не может, не так ли?»

Я повернулся, чтобы она не видела моей улыбки. О ничего себе, я только что сделал новообращённый, что ли!

