Фласых аннерс?? Что, чёрт возьми?

Автор: Warthog [x] (-)

Славные ребята. Я думал, что, когда ты избавился от цыпочки вверху страницы с расстёгнутыми попами штанов и сменил свои доски на полностью чёрные, ты сделал это для тех из нас, кто хотел бы быть осторожным в отношении наш интерес к полуобщественным местам. Но теперь у нас есть разноцветная карнавальная реклама, рекламирующая секс с мочой прямо вверху, излучающая сообщения в тот момент, когда загружается мой экран. Теперь, как, чёрт возьми, я могу читать эту доску в офисе, если у меня есть «Новое видео для взрослых, младенцев и подгузников», сияющее на моём ЭЛТ различными оттенками фукии во всей своей неоновой моча-славе? Вы хотите, чтобы я устроил кофейной даме коронарную инфекцию?

Это нормально, что вы хотите рекламировать. Чёрт, кое-что меня всё равно интересует. Но как вы думаете, вы могли бы быть немного более сдержанным об этом? Это ваша собственная реклама, пусть плачет вслух, так что у вас нет никаких контрактов. Вы отправляете видео в простой коричневой обёртке, так что вы не думаете, что могли бы рекламировать, не сообщая всему Западному полушарию, что мне нравится смотреть, как женщины мочится в штаны?

Я сказал западное полушарие? Чёрт, ты всем рассказываешь!

А если серьёзно, то время и усилия, необходимые для того, чтобы скрыть моё чтение Wet Set, теперь утроятся или учетверятся, если мне придётся всё время оглядываться через плечо. Из-за этого я с меньшей вероятностью буду тратить время на чтение этой доски, что… йадаяда… в конечном итоге повлияет на вашу прибыль, поскольку меньше зрителей означает меньше денег от рекламы. Я знаю, что многие из нас добавили в закладки *просто доску объявлений*, таким образом обходя все остальные ваши объявления, но _пожалуйста_ старайтесь, чтобы ваши объявления были незаметны. Многие из нас, использующих эту доску, потратили на вас большие деньги — как и все ребята из #ws — и будут продолжать делать это до тех пор, пока мы сможем безопасно попасть на этот сайт, чтобы узнать, что в сети.

Суть в том, что о чёртовом времени, а? — : Ваша реклама просто поёт хором. Вам не нужно продавать нас, потому что мы уже проданы. Товар продаёт сам себя. Просто скажи нам, что у тебя есть, и мы протянем пластиковую карту.

Не могли бы вы попробовать переместить свои объявления куда-нибудь ниже верхней части экрана, чтобы я мог загружать страницу и прокручивать её, когда это безопасно?

