Ранние воспоминания (Формирующий опыт)

Автор: aquavite [m] (-)

Я тоже ясно помню и сильно повлиял на моё увлечение девчачьими штанами и мочеиспусканием в основном из раннего детства. Первые годы память расплывается в плане того, какое событие на самом деле произошло первым, но я ясно помню, как в детском саду видел, как девочка мочила свои трусики в школе, и потом говорил с ней об этом. Я подозреваю, что у меня есть более ранние воспоминания о нескольких девочках, с которыми я играл, смачивая их трусики, шорты или брюки, но это могло быть примерно того же возраста. Трудно сказать, но я очень хорошо помню все события. Поскольку в то время я тоже любил женские трусики, я помню, что самым большим удовольствием было видеть девушку в трусиках или в юбке, когда она мочила свои трусики. Я также помню, как видел нескольких девушек, которые ранее обмочились и были в мокрых, испачканных мочой трусиках, но я пропустил фактическое обмывание.

Я также помню, как несколько мальчиков в этом возрасте писились в штаны, но помню, что ничуть не интересовались этим, за исключением случаев, когда девочки интересовались мальчиком, который мочился в штаны, как некоторые девочки, которых я помню.

Первой девочке, которую я увидел в мокрых трусиках в школе, было 5 или 6 лет, как и мне. Она была азиаткой, и я помню, что она мне очень нравилась, и я думал, что она очень милая. Я помню, как она сидела за своим столом и делала арт-проект. Я стоял лицом к ней, может быть, в 5-6 метрах от меня, когда она внезапно встала, встала возле своего стола, ничего не говоря, и начала полностью мочить ноги, обувь и пол. Вокруг неё очень быстро образовалась лужа, так как весь класс, теперь очень притихший, наблюдал, как она обмочилась. Её моча текла из-под ног, которые она широко раздвинула. Преподаватель подошёл до того, как она закончила, и просто стоял там, обняв её, и говорил что-то вроде:

«Ну ладно, такие вещи иногда случаются».

Когда она закончила мочиться, учительница подошла к её шкафчику, взяла сменную одежду (которая была у всех детей) и вывела её из класса. Другой учитель собрал толпу и убрался.

Я помню, как был очень, очень взволнован, наблюдая, как она обмочилась, и помню, как хотел увидеть её трусики, когда она писила в них. Я разговаривал с ней позже в тот же день (я до сих пор точно помню, где у нас был наш разговор), спрашивая её, что случилось, как она себя чувствует, почему она так долго ждала и т. д. Я не помню большую часть её ответов, кроме того, что она сказала: она была очень занята в художественном проекте, знала, что ей нужно было плохо, но неправильно оценила, и когда она встала, чтобы пойти попросить учителя сходить в туалет, она просто начала мочиться в свои трусики и замерла там. Ей было неловко писить перед всем классом (что, помню, мне и нравилось, и жалко её было), но не знала, что ещё делать.

Я также помню, как во 2-м классе видел девочку, которая намочила трусики, выбежала из класса, придерживая платье вокруг талии… белые хлопчатобумажные трусики маленькой девочки, все мокрые между её ног и немного спереди, и очень мокрые на её попа, её трусики почти просвечивают. Я был крайне удивлён этой сценой, а потом узнал (видел всего несколько секунд), что она обмочила трусики, сидя на корточках в классе. Я так и не узнал больше, но помню, что снова был очень взволнован.

Это были времена, когда я был маленьким, я видел, как девочки обмочились в школе, но помню несколько случаев, когда девочки, с которыми я играл, обмочились, снова возраст размыт, но, вероятно, между 5 и 7. Одна девочка была постоянной подругой, соседкой, Дебби.

Я помню, как любил играть с ней в настольные игры, а также смотреть телевизор. Мы провели вместе много дождливых дней. Она была на год старше меня, и мы проводили время, пока нам не исполнилось 11 и 12 лет, но когда я впервые увидел, как она мочит трусики, мне было, наверное, около 7, а ей 8. Мы играли в валеты (обычно я не играл, но ей это очень нравилось, и я помню, что оно мне тоже нравилось, потому что я часто ходил посмотреть на её платье, потому что она сидела, расставив ноги или стоя на коленях; я любил смотреть на её трусики), и для мальчика я был хорош. Мы были увлечены игрой, и я заметил, как она ёрзала, но особо об этом не думал, пока вдруг она не сказала что-то вроде:

«О, НЕТ!»

Я посмотрел на неё, была моя очередь, а она, присев на корточки, мочила пол.

Это было странно, сначала я не мог видеть её трусиков, так как юбка была между её ног, но она начала намокать и как бы для того, чтобы мне было лучше видно, задрала её. На ней были хлопчатобумажные белые трусики с цветами, и они уже промокли и с них капало, когда она отдёрнула юбку. Помню, мне было тяжело наблюдать за ней, и я ничего не сказал. Она встала, теперь я смотрел на неё снизу вверх, так как я сидел, и отодвинулся на несколько метров, всё ещё обильно писая в её трусики и на её ноги, и продолжал говорить «о нет».

У неё было красное лицо, когда она высоко подняла юбку, пытаясь сохранить её. Я был загипнотизирован, наблюдая, как она обмочилась, её глаза были на уровне трусиков, её ноги были мокрыми, ступни расставлены, идеальный вид на её трусики. Наконец она остановилась, как раз в тот момент, когда вошла моя мать. Ничто так не успокаивает, как мама. Дебби не плакала, но она была расстроена. Моя мама помогла ей вытереться насухо, я всё ещё смотрел на её трусики и мало говорил. Дебби опустила юбку и пошла домой переодеваться, вернувшись минут через 10, после того как моя мама вымыла лужу Дебби.

Я спросил её, что случилось, и она просто сказала, что ждала слишком долго. Я не стал настаивать на этом, потому что она не хотела об этом говорить. Но её несчастный случай произвёл ещё одно неизгладимое впечатление. (Я видел, как Дебби снова мочила свои трусики, когда мы были старше, ей было 11 или 12 лет, я был на год моложе, мы были на улице и не вернулись домой вовремя, но это более поздняя история.)

Примерно в том же возрасте я помню, как был с другой подругой (у меня было много друзей, которые были девочками) в машине её матери, с ней. Было тепло, мы сидели на заднем сиденье, возвращаясь с какого-то мероприятия, на которое нас привела мама. Она была симпатичной блондинкой, не помню её имени, в платье, носках и чёрных туфлях типа Мэриджейн. Поездка была долгой, и в какой-то момент девочка сказала маме, что ей нужно в туалет; её мама спросила, может ли она подождать, и она сказала, как бы неохотно, да.

Через некоторое время я помню, как она двигалась на сиденье, сжимая ноги. Я стал искать и ясно помню, как я любил её отчаяние. Я не знаю, как долго это продолжалось, но в какой-то момент она крепко вцепилась в платье. Я помню, что мне это нравилось. (Эй, кажется, ничего не изменилось, за исключением того, что теперь мне нравятся женщины, а не девушки.) Так или иначе, через некоторое время она сказала маме, что ей действительно нужно пописить, и что она не может больше ждать. Её мама спросила, может ли она подождать ещё 10 или около того минут, пока они не вернутся домой; и она сказала, что попробует. И она попробовала. Она стала очень тихой и сдерживала себя, раскачиваясь взад-вперёд. Я просто наблюдал за ней, гадая, выживет ли она. Опять же, я помню, что чувствовал себя полностью включённым и заворожённым.

В какой-то момент она начала растираться, а потом сказала не плача, а расстроенно:

«Мамочка, я не могу удержаться».

Её мама загнала машину на парковочное место на улице, и как только она остановилась, девочка начала мочиться. Я помню, как она скользнула вперёд и сказала:

«Мама, я обмочилась».

Эти слова даже тогда были волшебством для моих ушей. Сначала я ничего не заметил, но потом понял, что спинка её платья и сиденье стали очень мокрыми. К этому времени её мама остановила машину и открыла дверь снаружи, помогая девочке выбраться.

Её мама фактически задрала платье, поскольку она всё ещё мочилась, как будто чтобы оно не высохло, что не имело значения, так как оно уже промокло. Она стояла на тротуаре, спиной ко мне, в платье вокруг талии, продолжая мочиться в трусики. Её мама на самом деле сказала ей что-то вроде:

«Просто кончай, неважно, если ты помочишься в трусы, они уже мокрые. Просто вперёд».

Опять же, я помню их отчётливо: белая вата, промокшая на попе и немного жёлтая от её мочи. Я был взволнован, когда смотрел, но ничего не сказал. Она быстро закончила и вернулась в машину. Она сидела в скомканном платье, и я помню, как смотрел на её мокрые ноги.

Так или иначе, дети есть дети, и в течение пяти минут мы шутили, а она шутила о том, что такая мокрая. Я чувствовал себя подавленным из-за того, что её мать была в машине, так как я хотел задать вопросы и снова посмотреть на её трусики, но не стал. Когда мы добрались до её дома, она и её мама пошли переодевать её.

Я также помню, как примерно в том же возрасте лазил на маленькое дерево с другим мальчиком и девочкой, и девочка должна была пописить, не слезла вовремя и полностью промочила свои джинсы. Больше я ничего не помню, но мне нравилось смотреть на неё на ветке, когда она просто мочила штаны.

Последнее молодое воспоминание, которое у меня осталось, связано со сном, который приснилась моей старшей сестре. Она и её подруга были примерно на 2 или 3 года старше меня, и у неё ночевали двое друзей. Я был младшим братом, который, похоже, нравился девочкам, что нравилось мне, отчасти потому, что они были милы и милы со мной, а отчасти потому, что раньше мне нравилось заглядывать им в юбки или, в данном случае, в футболки, которые обе подруги моей сестры были одеты.

Им было, наверное, около 10, мне, наверное, 7. Мы внизу смотрели телевизор, пили газировку и ели попкорн; наши родители наверху делают что угодно. Помимо того, что я весело провёл время и получил более чем свою долю просмотров трусиков двух её подруг (обе из белого хлопка), я был готов лечь спать (конечно, раньше них), когда три девушки подрались в щекотку…смеются, смеются…и, да, одна из них, как её щекочут, стала мочить трусики, сначала просто брызжет, смеётся и говорит:

«Стой, стой! Я писаю, я писаю в трусы».

И снова слова были для меня волшебными, и я просто смотрел на неё, лежащую на спине, ноги двигались туда-сюда, её трусики и коврик немного промокли.

Ей удалось остановиться, но щекотка продолжалась, и она не могла или не вставала. Она спустила футболку, жалуясь, что промокла. Другие девушки смеялись и продолжали щекотать сильнее. Девушка изо всех сил пыталась встать, теперь её ноги были расставлены. Я был, как и прежде, загипнотизирован её промокшими трусиками, которые она продолжала снова мочить, приговаривая, как и раньше:

«Стой, я обмочилась».

Но в этот раз она залила себя, свои трусики и ковёр долго пока я смотрел.

Наконец, спустя некоторое время после того, как она перестала мочиться, другие девушки перестали щекотать, и я думаю, только тогда они поняли, насколько мокрыми были она и ковёр. Девушка была очень, очень смущена из-за того, что я её увидел, и из-за того, что намочила её трусики и коврик. Девочки пытались прибраться, а девушка, которая намочилась, и моя сестра поклялись мне хранить тайну, чтобы никому не рассказывать друзьям об их «никогда», «иначе».

У меня не было никакого интереса рассказывать, так как я надеялся сохранить их доверие, никогда не зная, что ещё я увижу. (Я никогда не видел, чтобы другая подруга моей сестры обмочилась, но я видела много трусиков, а позже и бюстгальтеров.)

Впрочем, пока достаточно. Ранние воспоминания мощные и формирующие.

