Авария покемона

Автор: Токи-чан [x]

*000*2011-08-08 21:25

Важное примечание: этот фик не мой! Этот фик я нашёл на Fanfiction.net.

Автор здесь: http://www.fanfiction.net/u/3027799/explorertotodile

История, состоящая из нескольких глав, находится здесь: http://www.fanfiction.net/s/7244450/1/PokeAccident.

Предупреждения: Этот фик содержит как мужское, так и женское отчаяние и слёзы. Это также все покемоны, причём, насколько мне известно, не участвуют человеческие мочи.

PS: я загружу только первую главу; фик продолжается, остальные главы содержатся во второй ссылке.

Если у меня будет время, я могу разместить другие главы здесь.

###

Поке-авария. Глава 1: Поездка Чаризарда на мокром автобусе

Позвольте мне рассказать вам историю, которая начинается с моего Чаризарда, когда он обмочился в автобусе. с тех пор, как случилась эта авария, он почти никогда не доходил до в*нной сухим. Но позвольте мне сначала рассказать о нём, он носит перчатки без пальцев с покеболом на них, а также носки без пальцев с покеболом на них! Он ненавидит игры, сделанные LJN, и ненавидит, когда ему нужно пописить, а он не может пойти, особенно когда он вот-вот обмочится в любую минуту, он болтает и иногда проявляет нетерпение, он в худшем настроении, когда сильно промок, но любит много пить, Теперь давайте перейдём к истории!

Я готовился к встрече с Кертисом Малиновски и его Бьюзелем. Речь шла о том, кто присоединится к банде и полетит в Украину, край спортивный, на улице было жарко, поэтому все пили Budwiser, Но не так много, как Чаризард, он пил быстро, бутылка за бутылкой, Может быть, 12-15 ? Возможно, нет?

Как бы то ни было, он закончил питьевую гонку, и я спросил его, нужно ли ему в туалет, что он и сделал, я хотел посмотреть, что произойдёт, если он обмочится, и поэтому я слышал, как он кричал: «ДЕРЬМО! Дверь закрыта». заперты?» Я ухмыльнулся, когда взглянул на Чаризарда, пытающегося открыть дверь, ругаясь при этом, я спросил его, может ли он подождать, он сказал: «О, чувак, если бы только». Я сказал ему: «Может, ты подождёшь, пока мы приедем?»

Он сказал: «Послушай, малыш, это 8 км, от Лидса до Брэдфорда, я даже не могу дождаться Лондона».

Я сказал: «Попробуй!»

Он сказал: «Попробовать? Ну, я думаю, пришло время сделать это. Хорошо, если я обмочусь в автобусе, ты заплатишь мне 15 баксов, малыш. Ты понял?»

Я сказал: «Хорошо!» Так как у меня было 825 баксов, то в 55 раз больше! Итак, мы сели в автобус, и я включил секундомер на взломанном iPod Touch 3G, как только Чаризард ступил в автобус. Его задача сдержаться, пока Брэдфорд не начнёт. Он сел рядом со мной. Мы сидим впереди на втором этаже. У меня также есть Raikou, Dragonite, Pidgeotto, Articuno и Grovyle.

Чаризард спросил меня: «Это быстро закончится, верно?» Я сказал да, как я уже сказал, Чаризард действительно ненавидит, когда ему нужно пописить, а он не может пойти, особенно когда он собирается обмочиться в любую минуту, единственный раз, когда это случалось с ним, был когда он должен был пописить и мы застряли в пробке Токио, и он забыл воспользоваться туалетом и ограничить употребление алкоголя, он был немного в слезах, его рука была зажата между его скрещёнными ногами, шёл дождь, и хотя он сделал это, он всё же прыгнул. утечка, когда он был у двери в*нной.

Так или иначе, Чаризард пытался забыть тот день, и с тех пор он помнил, что ограничивал себя выпивкой, но каждый раз, когда он забывал, ему становилось всё хуже и хуже сдерживаться, и в этот день его мочевой пузырь наконец взорвался.

Чаризард подтолкнул меня, я посмотрел на него, он спросил меня: «Эй, малыш, как далеко я прошёл тест?» Я показал ему, что мы проехали всего 5 минут, Чаризард был удивлён, даже после той аварии в Токио он был бы счастлив сделать это в Triumph через 1-часовую поездку в Брэдфорд, «55 минут до финиша! Да!» Он сказал.

Тут ко мне снизу прилетел Пиджеотто, спросил, кто за рулём? Я сказал, что у нас включён автопилот! Пиджеотто сел на правое сиденье с правой стороны автобуса, Пиджеотто спросил Чаризарда о его быстрой поездке в туалет, Чаризард сказал: «Я немного спешил, Пиджеотто, в этом нет ничего страшного». Но это было так, он выпил так много Budwiser и не мог воспользоваться в*нной, а потом Пиджеотто сказал, что он просто спустился вниз по кое-чему.

Чаризард сказал мне: «Должен ли я сказать ему?» Я сказал нет, Пиджеотто не способен хранить секреты, иначе они все пошли бы наверх смотреть, как Чаризард обмочился, но какая-то непослушная часть меня хотела, чтобы я рассказал Пиджеотто правду, но я и не подозревал, что Чаризард спросит. меня так много раз, чтобы проверить время.

Его 10 минут в автомобильной поездке. Чаризард теперь постукивал ногой, Теперь я понял, что у Чаризарда не будет яркого путешествия, потому что каждый раз, когда ему нужно пописить, его день меняется от ХОРОШЕГО к УЖАСНОМУ, я использую процентный метр, когда он достигает 100%, они начинают обмочить себя, а с Чаризардом было ещё 5%, легко управляемых.

Чаризард спросил меня: «Который час, малыш?» Прошло всего 10 минут, Чаризард вздохнул, я мог сказать, что Бадвизер добрался до него, потому что, когда он топает ногой, я знаю, что ему нужно в туалет, он не знает, что я знаю, когда ему нужно идти, как сейчас он не знает, что я знаю, что не так.

Прошло 15 минут, и Чаризардс уже смотрел на мой секундомер, я спросил его, что случилось, он сказал: «Ты ведь никому не скажешь, верно?» Я сказал нет, он сказал: «Мне нужно пойти в туалет, очень плохо», — сказал он, постукивая ногой, чтобы не думать о мочевом пузыре. Так как ему нужно было ждать 45 минут, его процентометр увеличился на 3%, теперь моя миссия была выполнена на 8%.

20 минут, и Чаризард притопывает ногой быстрее, Чаризард переходит к двузначным цифрам, поскольку его счётчик вырос на 7%, сейчас на 15%, теперь он спрашивает меня, добились ли мы чего-нибудь, я сказал, что мы в Лондоне. Он знал, что попал в аварию, так как там плотное движение, но мы проехали с ветерком.

Прошло 25 минут, а Чаризард уже хочет в туалет. Я пытался помочь ему отвлечься от боли в мочевом пузыре, открыв окно, чтобы впустить солнце. Через окно дул ветерок, заставляя Чаризарда дрожать, тем самым увеличив его шкалу на 8%. 23% сейчас,

Чаризард выглядел скучающим, и мы миновали Лондон и оказались в Эдинбру, где шёл дождь. Теперь Чаризард привык к дождю, но теперь он был в ужасе, увидев, что идёт дождь, он сильно увеличил его потребность на 15%, 38% его счётчика были заполнены, Чаризард действительно вообще не ожидал этого, он пытался игнорировать это. , но дождь был громким, и это было трудно сделать.

На полпути, и Чаризард теперь извивается и ёрзает, дождь усилился за последние 5 минут, довёл его до 50%, время от времени добавлялось 2%, Чаризард был зол на меня за то, что заставил его сделать это, он сказал: «Чёрт, какого хрена ты заставил меня сделать это?» Я сказал: «Почему ты спрашиваешь? Это потому, что ты сказал мне». Он понял, что это правда, и сказал: «Чёрт! Почему я вообще согласился на вызов?» Я смотрел на Чаризарда, пока он извивался и ёрзал, чтобы не сменить цвет сиденья с серого на тёмно-жёлтый.

Мы прошли уже 35 минут, и Чаризард хочет сдаться, и я знал, потому что он попросил у меня чашку, чтобы пописить. Мы были в Манчестере, и Чаризард уже привлекает к себе внимание. Пиджеотто вернулся, чтобы посмотреть, почему автобус немного трясло, потом он понял, что это был Чаризард, отчаянно писающий дракон, Пиджеотто уставился на него, понимая, почему он так быстро в в*нной, он не может пойти, и его счётчик был заполнен на 60%, Пиджеотто ухмыльнулся Чаризарду, когда понял, что ему нужно в туалет. Потом полетел обратно вниз.

Прошло 40 минут, счётчик Чаризарда заполнен на 70%, Чаризард сосредоточил все свои взгляды на своём мочевом пузыре, Мы проезжали мимо худшей школы в мире в Вествуд-Уэй, школы Уэст-Оукс. После того, как мы прошли это, мы вошли в Уэтерби, здесь, начался сильный дождь, дав Чаризарду несколько волн Отчаяния, Чаризард больше не мог скрывать своё Отчаяние и скрестил ноги и зажал руки между ног, его Счётчик был заполнен на 75%.

Осталось 45 минут, а Чаризард потеет как сумасшедший. Чаризард сказал: «Л-хорошо, малыш, если я м-мочусь, ты помнишь, что ты должен дать мне, н-правильно?» Я сказал: «Да, 15 баксов, что ещё?» Чаризард сказал: «Д-да, больше ничего! Пожалуйста, если я дам утечку, это будет 7 баксов, хорошо!» Я сказал хорошо.

50 минут и Чаризард начинает садиться ему на хвост, он изгибает его таким образом, что пламя на конце не гаснет. Счётчик Чаризарда увеличивается на 15%, оставляя его с полным счётчиком на 90%. Теперь Чаризард вонзил когти в промежность, чтобы облегчить боль. Он был на грани того, чтобы обмочиться

55 минут в течение часа, и Чаризард уже пытается держ%ть его в чистоте последние пять минут. «Подожди, который час?» Мы видели это, через 55 минут Чаризард вздохнул и сказал: «Вау, я сделал это …», но не смог закончить свою фразу, так как автобус дёрнулся, и Чаризард дал течь, намокнув свои перчатки без пальцев и испачкав сиденье: «Нет Я забрался так далеко, я п-не могу с-сдаться!» — сказал он, пытаясь остановить утечку. «Чаризард, ты почти у цели! Не сдавайся!» Он остановил его, теперь он был на 98%-м счётчике. Ещё два, и ему конец. Затем он упёрся руками в промежность. Сигнализируя, что он вот-вот взорвётся. Слёзы потекли по его щекам, когда он сказал: «К-малыш, я не думаю, что смогу ждать…» Я сказал: «Слушай, Чаризард, не выбрасывай это. Продолжай в том же духе!»

Брэдфорд наконец, но мы застряли в пробке. Чаризард даёт ещё одну утечку, ещё больше намочив свои перчатки без пальцев, испачкав больше стула и немного смочив хвост, Чаризард был на 1% от того, чтобы намочить себя.

Движение было медленным, так как бог знает, что счётчик был заполнен на 99%, он был на грани того, чтобы впервые за многие годы помочиться. Он посмотрел на меня и сказал: «Нет никаких сомнений, я собираюсь обмочиться». не важно что». Я сказал: «Не волнуйся, смотри! Движение расчищается!» Я был прав, всё прояснилось.

Мы увидели ворота места встречи. Чаризард вздохнул с облегчением, что он сделал это с небольшим смачиванием. Но как только ворота открылись, он сказал «Урф. С-не могу больше сдерживаться», машина дёрнулась. Он взревел от гнева, когда его шлюзы распахнулись, и моча хлынула из него. Счётчик Чаризарда достиг 100%, он обмочился, он был шокирован, что смог сделать это так далеко, затем потерял контроль над своим мочевым пузырём и взорвался. Ему потребовалось, пока они не припарковались, чтобы закончить опорожнение его мочевого пузыря.

Когда он закончил, он посмотрел на себя, его перчатки без пальцев и нижняя часть его носков без пальцев были мокрыми и покрыты жёлтыми пятнами, его сиденье было окрашено в тёмно-жёлтый цвет. Под ногами у него была жёлтая лужа. Пиджеотто вернулся. И посмеялся над Чаризардом. Я сказал: «Давайте посмотрим, что это произойдёт с вами тогда!» Он улетел обратно после того, как я сказал это. Чаризард плакал, обнимая меня, я обняла его в ответ, чувствуя тепло перчаток Чаризарда без пальцев. Я дал ему 15 баксов, которые я ему обещал.

В зале ожидания собрания Пиджеотто попытался попасть в в*нную, но не смог, потому что дверь была заперта. Я знал, что это произойдёт, и я был взволнован, увидев, как он обмочился.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*002*2011-08-13 22:39

{{:

Вы понимаете, что я исследователь? я выбрал его для YouTube, а также. В любом случае, я не могу выбрать, кого мочить следующим. Я сделал Pidgeotto, и теперь вы можете помочь мне выбрать дополнительного покемона?

}}

Я… на самом деле этого не знал. О-О'

Хм, так как я не читал весь фик, я не уверен, что смогу помочь.

Вы хотели дополнительного покемона для своей команды..?

*004*2011-08-15 00:35

Эм… это ваш фик, так что не стесняйтесь делать с ним что хотите. ^^' *нет предложений/идей*

Просто нашла и решила поделиться. XD

Однако из вашего списка я выбираю Гровайла. :D

