Пойман на краже в магазине

Автор: desperatechick [x] (-)

Меня и мою сестру однажды поймали на краже в магазине. В результате получилось очень грязно.

Однажды в субботу днём ??мы решили вместе пройтись по магазинам в торговом центре. У нас было мало денег, и мы хотели чего-то нового. Когда мы добрались до торгового центра, мы были голодны, поэтому мы пошли на фуд-корт и купили пиццу и колу в Sbarro. Я очень хотел пить, поэтому выпил 4 колы. Я не был так голоден, но Кристи определённо был, съев 4 куска пиццы и выглядя как парень, делающий это. Закончив обед, мы пошли в JC Penney и осмотрелись. После нескольких часов наблюдения я заметил, что мне очень сильно нужно было мочиться, и Кристи тоже проявляла признаки отчаяния. На ней было обтягивающее красное мини-платье, а на мне была серебряная юбка в пол и красный топ с длинными рукавами. Я нашла розовое платье, примерила его, и оно подошло идеально. Кристи нашла мини-юбку, и она тоже была идеальной.

Мы нашли ценники и были не очень довольны. Моя стоила 148 долларов, а её 65 долларов. На двоих у нас было около 40 долларов. К счастью для нас, у Кристи была сумочка, и мы спрятали их в ней. Мне было трудно идти, потому что мне пришлось сильно помочиться, когда мы направились к выходу. Мой страх быть пойманным тоже не помог. Наконец, мы выбрались. Мы думали, что у нас это получилось, пока не увидели около 5 охранников, бегущих к нам. Я сказал Кристи сохранять спокойствие, но она была так напугана, что не могла думать. Они схватили нас за плечи и толкнули обратно в JC Penney. Проходя к задней части, где находился офис менеджера (меня уже ловили раньше), я услышал тихий плеск. Сначала я посмотрел на лицо Кристи. Она плакала, но старалась не плакать. Потом я посмотрел на её красивые длинные ноги. Очевидно, по её ногам текла струйка мочи и собиралась в маленькие лужицы на полу.

Внезапно она громко всхлипнула, и я услышал громкий плеск. Она определённо мочилась в штаны. Это заставило меня вспомнить тот факт, что мне нужно было отчаянно мочиться, и я почувствовал, как струя мочи попала мне в трусики. Охранники остановились и просто уставились на Кристи. Один из них начал смеяться над ней. Она совсем потеряла самообладание, громко плакала и писила повсюду. Поскольку нас остановили, у меня была возможность свести ноги вместе, и я сделал это изо всех сил. Я проклинала 4 колы, которые выпила сегодня утром, и тот факт, что на мне была длинная юбка. Я также проклинал Кристи за то, что она написила в её трусики, когда мне пришлось так плохо.

Наконец она остановилась, и сопровождавший меня охранник что-то пробормотал, и мы пошли дальше. Вот это было жестоко. Это была молодая девушка, которая только что обмочилась в штаны от страха из-за того, что охранники даже не были уверены, что она это сделала. (я правильно сказал? Надеюсь, что да) Кроме того, они всё ещё заставляли её встречаться с менеджером. Мы пришли в его кабинет, и они усадили нас на стулья, приковав сзади наручниками, чтобы мы не могли встать. Я скрестила ноги и соединила их. Я начал говорить с Кристи, но оставшийся с нами охранник крикнул мне, чтобы я заткнулся. Я спросил его, могу ли я воспользоваться в*нной, потому что мне очень нужно было помочиться.

Полусмеявшись, он сказал, что нет, ты уже большая девочка, можешь подождать. У меня явно было злое выражение лица, потому что, когда я открыла рот, чтобы заговорить, Кристи сказала:

«Алисия, у нас и так достаточно проблем. Пожалуйста, не втягивай нас больше. Я бросил на неё злобный взгляд, за которым последовал тот, который означал, что мне действительно нужно отчаянно помочиться. 15 минут спустя я подпрыгивал ногой вверх и вниз и проклинал себя за то, что выпил весь этот кокаин. Наконец вошёл управляющий магазином. Охранник, указывая на меня со злой ухмылкой на лице, сказал:

«Сделайте это очень медленно, этому нужно пописить».

Он ничего не сказал и сел за свой стол. Он спросил нас, как нас зовут. Я сказал ему об Алисии, а Кристи сказала ему о Кристи. Теперь, когда охранник ушёл, я спросил его, могу ли я пописить. Он подумал мучительные 10 секунд и сказал:

«Да, я могу».

Он снял с меня наручники и повёл меня в в*нную. Мне приходилось мочиться каждые 5 секунд, чтобы я мог ходить.

Когда он открыл дверь, мне пришлось сделать последний рывок, но на этот раз я не смог остановиться. Я слышал шипение, и я уверен, что менеджер тоже, потому что он выглядел потрясённым. Всё ещё писая, я подбежал к ближайшей кабинке и открыл её. Я заперла его и задрала юбку. Я был так удивлён, увидев, насколько сильным был поток, что уронил его. Я пытался открыть крышку унитаза, но она застряла! Я попробовал следующую кабинку, но она была заперта. В в*нной не было других кабинок, так что я просто стоял там, тихонько плакал и заканчивал мочиться в штаны. Закончив, я посмотрел на большую лужу. Я вышел из в*нной, посмотрел на менеджера (я невысокого роста) и сказал:

«Я просто не успел».

Меня отвели обратно в его офис, где он обыскал нас и наконец нашёл платье и мини-юбку. Он сказал, что, поскольку я, вероятно, достаточно смущена тем, что обмочила свои трусики перед ним, он просто возьмёт платье и юбку и отпустит нас.

Я отвёз нас домой на своей машине, и мы мало разговаривали.

