Наблюдения (исторические)

Автор: Дж

Следующие истории (полагаю, мне придётся излагать их здесь по частям) произошли много лет назад. Всё началось, когда я в то время гулял в парке рядом с моей резиденцией. Честно говоря, я просто пытался снять стресс, занимаясь спортом, но всё приняло странный оборот.

В парке было большое здание, а со стороны улицы была автостоянка, и оказалось, что там летом тусовались местные, выпивали и отдыхали. Здание было закрыто на ночь, поэтому негде было найти туалет, и это было хронической проблемой для молодых женщин.

Так или иначе, я понятия не имел обо всём этом, поскольку я бродил по парку. Я заметил какое-то смятение возле здания, когда две дамы (от 18 до 20 лет) шли за зданием и поднимались на несколько ступенек к входу сзади. У входа был приподнятый внутренний дворик с кирпичной стеной, чтобы люди не падали на землю с высоты около 90 см. Широкая входная площадка была хорошо освещена, в отличие от окружающей территории.

Так что я хорошо видел, как они поднимаются по лестнице и заходят за короткий кирпичный забор. Он был около метра в высоту, но с того места, где я находился (в нескольких сотнях шагов) и под таким углом, я не мог видеть многого.

Однако в моей голове сработала «прицельная тревога», и я убедился, что иду в этом направлении. К тому времени, когда я добрался туда, их уже давно не было, но я был поражён тем, что увидел.

Я знаю, что громкость здесь имеет большое значение, поэтому я скажу, что одна из этих девиц сделала самый большой свист, который я когда-либо видел. В кирпичной стене были шпигаты (отверстия) на уровне пола. Мало того, что на полу сверху была огромная лужа брызг, так ещё и струя, которая бежала от неё, пересекала пол к стене (может быть, 3 метра) и бежала вдоль стены к одному из шпигатов, где она вытекала через отверстие, вниз по стене на землю, а затем продолжил извиваться вдоль тротуара на добрых 3 метра или около того, образуя огромную растянутую лужу.

Я был откровенно ошеломлён. Просто чтобы подчеркнуть, что это были не обе девушки на работе, на другой стороне патио была ещё одна лужа размером с человека. Я был удручён тем, что не мог лучше видеть это великолепное освобождение, и сделал бы практически всё, чтобы стать свидетелем подготовки к настоящей моче — эта женщина, должно быть, была в бешенстве, чтобы вернуться туда и начать, судя по количеству она оставила позади.

Но это место было действительно плодородным. Я обошёл заднюю часть здания и сделал несколько интересных наблюдений о том, где и как женщины предпочитают мочиться. Двое, которых я видел, должно быть, были новичками, так как они практически вышли на открытое пространство, в то время как у опытных тусовщиков было лучшее место.

Дальше будет больше, если кто-то захочет об этом услышать.

