Директриса sssss

Автор: Wetboy [x] (-)

Переписано Нелой. Эта история произошла весной прошлого года, на следующий день после моего 24-го. У меня была деловая встреча с VIP-клиентом в его компании, и эта встреча длилась около двадцати минут. Я торопился поддержать свою компанию, где я получил вторую встречу. День был торопливым, но я успокоился несколькими чашками кофе с газировкой. Я включил радио в своей машине и задумался, почему я тороплюсь, чтобы не успеть поехать, и почувствовал, как внизу живота напряглось. Это тоска по мне, думаю я безропотно. Движение на высоких эстакадах забито и забито на скорости пешком. Блин ! Я начал потихоньку впадать в отчаяние, потому что нельзя было где-то остановиться и эта пробка, казалось, производила задержку более чем на полчаса.

Время текло медленно, как асфальтовая река… получасовая задержка обозначилась как сон… В голове побежали непонятные мысли, которые я всё запретил. Остановиться, выйти, водители на глазах у всех раздевали мои штаны и выпускали больной мочевой пузырь? Никогда, я не могу себе этого представить! Я начал ритмично двигать вниз животом и ногами. Какой я тупой я три кофе выпил, думаю сам — а теперь промокну в машине может быть ! При этом представьте, волна тепла захлестнула меня. Минуты казались вечностью, и мысль о том, что я должен буду найти какое-нибудь парковочное место для машины, меня очень пугала. Диккенс приглашает меня на следующую встречу, у меня другая проблема! Я должен идти срочно! Мой мочевой пузырь был переполнен, заметно болел и напряжение быстро нарастало, а правая рука судорожно сжимала промежность уже какие-то минуты. Боже мой, помогите мне, помогите мне, пожалуйста, ещё десять минут, и я остановлюсь перед нашей ротой!

Я решил пропустить свою машину перед этим зданием, хоть и есть стоп-запрет для автомобилей, но этот риск был для меня ничто по сравнению с обмочением себя… Я уже видел свою компанию, но паника моя быстро поднималась, как пена на кипятке. молоко. Сто метров, двадцать… Я затормозил и поковылял к подъезду, прижал ногу к ноге и вилял, как спагетти. Я молился, чтобы поднять будет вниз. Этого не было, но я видел, как любой мужчина зовёт лифт вниз к счастью. Моя паника достигла предела, я почувствовал, что в следующий момент потеряю контроль над своим мочевым пузырём. Я судорожно поспешила к лифту с руками в промежности. Я был в трансе, меня все трахали, я считал секунды… «Какой этаж для тебя?» — спрашивает меня мужчина. Девятое, я ответил с трудом. Я тоже заметил человека и нажал кнопку.

Лифт тронулся, и я оперлась о бортик кабины, считая секунды. В голове как предостерегающая сирена бешено гудела:

«держи, держи!»

Я немного застонал. Мужчина спросил меня: Ты в порядке? Дааа! Я кричу почти истерически. Но это было неправдой. Я с ужасом осознал, что чувствую, как небольшое тепло вытекает из моей письки, и я теряю контроль над этим. Я впал в панику и попытался остановить это, но в следующую секунду мой мочевой пузырь полностью лопнул. Горячая моча сполна хлынула под мою ладонь, я почувствовал, как тёплый поток стекает с моей промежности, я почувствовал, как горячая река стекает по моим ногам… Я не мог остановиться, я видел, как тёмное пятно в моей промежности быстро увеличивалось и расширялось вниз. на моих светлых штанах… я увидел под собой увеличивающуюся лужу…

Я должен мочиться целую вечность… Это было совершенно безумно, и самое безумное, потому что ощущение полной релаксации и горячего потока в моей промежности было больше, чем моё смущение. С шоком и изумлением я понял, что мне это понравилось, что это было очень увлекательно… но гаечный ключ кабины лифта напоминает мне мокрый ужас реальности. Мужчина зачарованно смотрел на меня, не в силах произнести ни слова. Я начала плакать, а он проснулся, остановил лифт и сказал мне:

«Всё в порядке, не волнуйся, мы решим эту аварию, я тебе помогу».

«Что ты хочешь делать?» — спросил я его.

Он раздел пальто и сказал мне:

«Одень его, пожалуйста, а потом я отвезу тебя домой на своей машине.

Только я должен отменить встречу — извините меня на минутку…»

Он достал мобильник и набрал номер. Он повернул меня.

«Это компания АДН? Говорит мистер Мюллер, не могли бы вы переключить меня на миссис Нелу? Какая ? Она опаздывает? Ладно, можешь передать ей мои извинения? Я не могу прийти, я должен отменить нашу встречу. Я позвоню ей позже. Спасибо».

Мои глаза расширились от удивления — Боже мой, он мой клиент на моей встрече! Он повернулся ко мне и сказал — казнено… и тут же онемел. Его глаза встречаются с моими глазами… Я знал, что ты, наверное, знал. Я нашёл небольшую улыбку на его лице. Мне нечего терять — я сказал ему:

«Я госпожа Нела, и большое вам спасибо за всё. Можно я тоже позвоню?»

Он дал мне свой мобиль и нажал кнопку лифта. Лифт двинулся вниз, но моё настроение начало портиться… Я встречаю джентльмена. Мне нравится Нела, мне нравится её история. ДЛЯ ВСЕХ: Простите мой неуклюжий английский и ошибки, пожалуйста! Я надеюсь, что эта история понятна для вас. WetBoy.

