Пишмари Глава 2/18

Автор: Дер Тран Слейтер

Ниже приводится перевод главы детской книги, первоначально опубликованной в Германии в 1990 году. автором была Дагмар Чидолуе, название было «Пишмари» (ISBN 3-7915-0382-0). Для получения дополнительной информации см. сообщение ниже. Комментарии мы e.

Дер Тран Слейтер

Дагмар Чилолу

Пишмари

Это Клара (Глава 2/18)

В этот день был поздний вечер, когда отец в первый раз привёл Клару в дом.

Мари ей не нравилась.

Клара стояла в тёмной прихожей. На ней было чёрное платье с нервным белым узором. В целом она как будто оплакивала что-то, кого-то.

Мари прислонилась к косяку двери гостиной и не имела ни малейшего желания подойти к Кларе.

— Поздоровайся, — пробормотал отец. Он не смотрел на Мари.

Мари передвинула ноги так, чтобы вершины склонились друг к другу. Тем не менее, она попыталась свести колени вместе. — Привет, — сказала она.

То, как трио стояло в вестибюле. Как и все предпочли сбежать.

«Ты уже поела?» — спросил отец, имея в виду Мари.

«Да, папа», — сказала Мари, и отец сказал:

«Ты должен называть меня Рольфом. Скажи Рольф.

— Да, Рольф, — сказала Мари, ненавидя это имя больше, чем когда-либо.

Должно быть, примерно в то время, когда случилась «судьба», отец настоял на том, чтобы Мари называла его «Рольф».

Мари не видела смысла в этом имени.

Отец сделал движение правой рукой в ??комнату, что могло означать что угодно. На мгновение он, казалось, потянулся к Кларе другой рукой, но затем быстро опустил руку. — Войдите, — сказал он.

Мари была в ужасе, потому что отец как будто показывал комнаты Кларе. Опять будет суматоха. Постельное бельё Мари висело в в*нной. Сегодня утром бабушка включила стиральную машину. Отопление было включено. Одежда к этому времени уже давно должна быть сухой. Мари следовало бы убрать их, чтобы никто больше не узнал о несчастном случае.

Отец ненавидел мочиться. Мари тоже. Но отец разозлился, увидев мокрое постельное бельё. Мокрое бельё. Штаны. Юбки. Отец всегда поднимал шум по этому поводу.

Но не похоже было, чтобы отец водил Клару по комнатам.

Клара сделала шаг вперёд, ещё один и протиснулась мимо Мари в гостиную. Там она огляделась, словно искала. Как будто был кто-то ещё.

Мари пришлось повернуться на месте, чтобы не свернуть шею.

Отец сделал жест, и Клара села на стул у обеденного стола. Она присела на край и стала похожа на испуганную кошку.

— Это Клара, — сказал отец. — Пожмите ей руку.

Мари ненавидела отца. Она была почти благодарна, когда Клара открыла рот.

«Ой, неважно», сказала она, ухмыляясь и глядя на Мари.

Мари избегала её взгляда.

«У меня тоже есть…», сказала Клара, «…тоже два…», а потом проглотила всё, что хотела сказать. Мари тоже не интересовалась. Наконец она оторвалась от дверного косяка и сделала несколько шагов в комнату. На самом деле, она хотела прояснить тот факт, что это был её дом.

Отец поставил выпить для Клары. Потом сел за стол. Время от времени он не мог совладать со своим беспокойством и начинал бить дьявола. После трёх или четырёх ударов он снова остановился. Тогда тишина ужасная.

Какого чёрта он привёл сюда Клару? Мари напряглась, словно ждала объявленного взрыва. Её веки трепетали от волнения. Она заметила, что ей нужно срочно ехать. Только не это снова, отчаянно желала она и сжимала бёдра вместе. Лишь бы это помогло. Но это ни разу не помогло.

В этот момент Тата открыла входную дверь и чудесным образом прервала то, что только что происходило с Мари, и то, что происходило снова и снова.

Когда Тата увидела Клару, она замерла в дверях, окаменев. Мари снова пережила шок со своей бабушкой и прочим из-за того, что писает. Тата быстро собралась. Она поставила сумку, повесила пальто на крючок и вошла в гостиную.

— Это Клара, — сказал отец, мельком взглянув на Тату.

Мари ожидала многого. Но бабушка подошла к Кларе, протянула к ней руку. — Приятно познакомиться, — сказала она, как будто имея в виду это всерьёз.

Клара попыталась встать, но Тата удержала её левой рукой.

— Мы сейчас уйдём, — сказал отец. — Ты готова, Клара?

По крайней мере, Клара встала.

— Да, Рольф, — сказала она и посмотрела на отца снизу вверх, хотя уже и близко не была ребёнком.

«Как-то отец неправильно разговаривает с людьми», — подумала Мари. Но ни в коем случае она не хотела показывать страсть с Кларой.

Позже оба ушли, и Тата уложила Мари в постель, на чём она настаивала, Мари должна была думать о своей матери, сама не зная почему. Она полностью обняла Тату.

«Останьтесь сегодня ещё немного», — умоляла она.

«Я действительно не могу, Мари», — сказала Тата. — «Грумпи ждёт».

Мари знала, что дедушка ждёт в своём доме в нескольких кварталах отсюда. Никогда бы он не ступил в этот дом. С того времени.

«Почему ты всегда говоришь «Грумпи»?» — спросила Мари.

«Потому что он Грумпи», — сказал Тата. — «Он всегда урчит, ворчит, ворчит, с тех пор, как я познакомился с ним. У него всегда было это имя».

Мари могла поспорить, что имя придумал Тата.

«Она довольно уродлива, не так ли?», — сказала Мари.

«О, девочка, — сказала Тата. Очевидно, она точно знала, кого Мари имела в виду.

«И мама была красивой», — сказала Мари. Она несколько раз ударилась головой о грудь Таты, словно подтверждая эту фразу.

«Мама была похожа на тебя», — сказала Тата. — «Вот почему у Грампи такие неприятности с тобой. Он не хочет, чтобы ему напоминали».

Так что Грампи терпеть не могли и Мари.

«Если бы я знала…», сказала Мари, «Если бы я знала…»

— Что? — спросил Тата.

«Если бы я знал, что мама действительно на небесах, и если бы я знал, что она действительно может смотреть на меня свысока, если бы я только мог знать…»

«Что если?»

«Тогда всё будет хорошо», — сказала Мари. — «Тогда я всё вытерплю».

«О, моя Пишмари», — сказала Тата и начала раскачивать Мари взад-вперёд.

«Вы верите, что он сидит наверху и смотрит вниз?» — спросила Мари. — Ты действительно веришь?

«Не знаю», — сказала бабушка. — «Я никогда не была там».

Следующая глава: Что нормально?

Предыдущая глава: Ещё одна неудача

