Пятый день путешествия

Автор: Lionheart [x] (-)

Боже, извините, что так долго не публикуется! Поскольку я заканчиваю перевозку и распаковку из Канзаса в Огайо, свободного времени почти нет. В любом случае, вот часть остальной части истории… надеюсь, вам понравится!

День пятый:

Я покинул Колумбус в середине дня и поехал на запад по I-70, планируя своё следующее мероприятие. Мне не очень везло на остановках для отдыха, поэтому я хотел попробовать сделать это прямо в Индиане, как только покину Огайо, так как время казалось подходящим.

Со вчерашнего вечера я смог постирать свои выцветшие светло-голубые джинсы, которые промочил в магазине «Лазарь», и снова надел их, становясь всё более и более готовым облегчить наполняющий мочевой пузырь.

Как и планировалось, к тому времени, когда я подъехал к остановке для отдыха, у меня появилось сильное желание пописить. Теперь, раньше, моё невезение на остановках для отдыха было связано в первую очередь с тем, что «неправильная аудитория» всегда присутствовала или почти так же плохо, НИКАКОЙ публики. Я имею в виду пап и маленьких детей, стариков и водителей грузовиков. Не поймите меня неправильно, они все замечательные люди и всё такое. Я просто стараюсь адаптировать свои «случайности» для тех, кто может получить от этого немного (или большой) кайф, то есть для женщин молодого и среднего возраста.

Когда я остановился, я как обычно настроился, убеждая себя, что готов ехать, если всё будет хорошо. Я проехал почти весь путь, чтобы разведать, кто был вокруг. Кстати, я НАСТОЯТЕЛЬНО рекомендую этот шаг, чтобы определить, есть ли там полиция или сотрудники правоохранительных органов. Это избавляет от многих объяснений, с которыми, я надеюсь, мне никогда не придётся столкнуться. Так или иначе, место казалось почти пустым, и я припарковался, ожидая, что просто войду и сделаю это в писсуаре, если там никого не будет.

Однако, когда я вышел из машины, я увидел другую машину, тянущуюся в паре мест от меня. Вышел какой-то парень, который был за рулём, и его жена или девушка, я понятия не имел. Она была брюнеткой, с волосами до плеч, в джинсовых шортах и ??какой-то белой майке. Они постояли несколько секунд и потянулись, а я медленно встал с небольшим изгибом и переминался с ноги на ногу. Поскольку они всё ещё собирались делать то, что собирались сделать, я сделал несколько маленьких шагов в сторону туалетов, а затем замер рядом с мусорным баком, вытянув одну руку, чтобы не упасть. Я отпускаю, на этот раз без медленных брызг, просто полное расслабление. Я был примерно в 5-6 метрах от них, может меньше, когда горячее облегчение хлынуло через моё нижнее бельё потоком, который хлынул и хлынул вниз по обеим ногам, темнея моими джинсами блестящим, растекающимся потоком.

«Дерьмо!» — воскликнул я не слишком громко, но достаточно громко, чтобы они услышали. Я не смотрел на них, а вместо этого смотрел вниз на реку, которая начала журчать у моих ног. Удивительно, но почти ничего из этого не пропитало мои носки или обувь, а вместо этого стекало по краю лодыжек моих джинсов. Круто, подумал я, когда поток медленно утих. Лужа медленно стекала к бордюру и через край, когда я вернулся к своей машине и принёс новые джинсы, нижнее бельё и рубашку. Сделав это, я поспешил в туалет, пробрался в кабинку и переоделся. К тому времени, когда я вышел, пара, припарковавшаяся рядом со мной, уже ушла. Я уехал, когда лужа испарилась под полуденным солнцем.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

