ХХХ!

Автор: APR [x] (-)

Признаюсь… Мне нужно сходить на горшок прямо сейчас, но я пытаюсь продержаться достаточно долго, чтобы опубликовать этот пост. Я пытаюсь понять, почему я больше не могу его удерживать. (хорошо,

Я помешан на контроле.)

Я уходил с работы на днях. В офисе было несколько парней (мужчин)… один из них за моей спиной признался, что я ему очень нравлюсь. (Он милый… но он женат.)

Впрочем… вернёмся к истории…

Пора было идти домой, я вышла из офиса раньше мужчин… немного нервничала, потому что ходят слухи, а так как я женщина-босс… я добьюсь своего. Я почувствовал лёгкое (очень слабое) желание пойти в туалет… но решил, что могу подождать. (это действительно было едва заметное желание, и я не собирался признавать слабость, извиняясь, чтобы пойти в туалет.)

Я попала в детский сад моего сына. Он, конечно, не торопился, добравшись до машины. Я понял тогда, что вполне возможно, что я могу обмочиться. Наконец он собрал свои вещи и сел в машину. Приходилось немного ковылять, чтобы не «отпустить» в машине.

Мы вернулись домой и в гараж… мой сын «болтун» решил, что ему нужно рассказать мне одну из своих историй, когда я пытался попасть в дом. Я свела себя к признанию:

«Маме действительно нужно сходить на горшок прямо сейчас… так что вам придётся рассказать мне эту историю через минуту». (Я уже звякнул и с трудом замедлил его.)

Я пробрался в дверь и побежал в свою спальню… она была заперта! Хотя я всё ещё мочился… Я был счастлив, что мне удалось сдержать это до медленной струйки.

Как только я оказался за дверью своей спальни… Я знал, что расслаблюсь… но я был так полон решимости, поскольку я зашёл так далеко, что я не буду мочить себя, только в этот раз!

Я скрестил ноги так сильно, что они заболели. Но я чувствовал, что всё ещё позвякиваю. Я знал, что потерял ещё одного… поэтому я пошёл большими шагами в в*нную.

Ну… я почти сделал это. Я сорвала с себя трусики, но я уже промокла их, колготы, пол и сиденье унитаза.

Извините, мне нужно сократить этот пост… Я хотел бы сказать, что у меня больше контроля… но я снова начинаю мочиться. Я так зла на себя… пытаюсь сдержаться… но мои трусики уже мокрые!

...Ну, я вернулся, и я не успел. Чего бы это ни стоило… Я только капала, но промочила свои красные трусики спереди назад. Я не знаю, восстанавливают ли женщины контроль над мочевым пузырём после родов!

