К Fluidity

Автор: Finesse [x] (-)

Привет!

Оно было заархивировано, поэтому я не могу отвечать на старой доске, поэтому отвечаю здесь.

Спасибо, что понравилась моя история. У меня самый высокий балл по английскому в школе, и, как я уже сказал, в моей текстовой программе есть проверка орфографии. Поверьте мне, я пытался перестать мочиться, как только начал (и я также написал, что в рассказе, если вы прочитаете ещё раз, вы увидите), но это было бесполезно, оно всё равно вышло. Я, честно говоря, не знаю, как долго я пытался это остановить, но я почти уверен, что это были первые 10 секунд или что-то в этом роде, но, может быть, после этого я просто сдался? Я действительно не уверен в этом, просто я знаю, что действительно пытался остановиться. Но также я не думаю, что думал об этом в таком ключе. Мне было 10 лет, и когда это случилось, это было похоже на удушье, хотя я почти знал, что собирался обмочиться, но когда это произошло на самом деле, это было ужасно. Я помню большинство вещей в тот день, но не то, как сильно намок.

Но это то, что мне интересно, и я думаю, что собираюсь спросить на борту, потому что позже, когда мне было около 12, я начал намеренно мочиться, и я помню, когда я тогда обмочился (после того, как удерживал это так долго, как я мог) я не мог остановить поток и тогда, хотя я пытался. Только в 14 лет я мог. Помню, где-то в 13 это было как какой-то дриблинг сначала, потом секунд через 20 ещё больше, а потом всё и уже не остановить. Но в 14 я смог это остановить. Может быть, другие люди могли раньше, но не я.

Потому что теперь, когда я пытаюсь подождать, он просто немного выходит, а затем я могу подождать ещё около 2 минут, прежде чем немного снова выйдет, и так до бесконечности. Потому что мой мочевой пузырь может вместить так много, но когда его становится больше, немного выходит, но совсем немного, а остальное остаётся. Поэтому я всегда задавался вопросом, почему люди в наблюдениях за людьми почти всегда полностью опорожняются? Но, может быть, у разных людей это по-разному, потому что, как я уже сказал, я не мог остановить это, когда потерял контроль, пока мне не исполнилось 14, так что, может быть, другие могли, будучи моложе, а некоторые никогда не смогут? У вас (или у кого-нибудь есть идеи?)

И моё имя так звучит, лол. Я получил своё имя от старого шампуня, которым я пользовался раньше, потому что я не мог придумать хорошее название, связанное с увлажнением.

