Мокрая на ярмарке

Автор: Люси

Эта история полностью правдива и произошла, когда мне было 14 лет. Я пошёл на местную ярмарку с моим другом и двумя мальчиками из школы. Это было двойное свидание, и я очень нервничал.

В то время у меня были длинные прямые светлые волосы, большие карие глаза, я был очень стройным, ростом 170 см. На мне были белые шорты, чёрные колготки, белый укороченный топ, белый бюстгальтер и трусики.

В 14 лет я не мочился так часто, как в предыдущие годы, но всё же попадал в случайные аварии и почти всегда рвался в туалет, в результате чего на мои трусики попадало много капель.

В этот конкретный вечер мы встретились с ребятами в 7, после того как я и мой друг были в Burger King, чтобы поесть, и я также выпил большую рюмку. К тому времени, когда мы познакомились с мальчиками, мне уже понадобилась пижама, но не срочно.

Мы прокатились на нескольких аттракционах, и я разделил банку пепси со своим другом. В течение следующих получаса мне действительно очень хотелось пи-пи, и я спросил своего друга, где находятся туалеты. Она сказала, что ничего не видела и не уверена, что они есть. Она сама не спешила искать туалет, у неё был лучший контроль над мочевым пузырём в мире!

Пока мы шли, я изо всех сил старался не думать о всё более настойчивом ощущении в мочевом пузыре. Время от времени, почти не осознавая этого, я просовывал руку между ног для кратковременного облегчения. Никто из моих друзей не замечал этого, я был осторожен с этим.

Каждый раз, когда мы останавливались, я автоматически скрещивал ноги; обвивая друг друга в отчаянной попытке сжать мою письку как можно сильнее. Вскоре, однако, я начал капать маленькими каплями мочи в свои трусики и забеспокоился о том, что на моих шортах не останется мокрого пятна. Хотя потёков было мало, так что проблем не было.

Примерно через полчаса ситуация стала серьёзной. К настоящему времени я мочился более сильно, и капли не ограничивались моими трусиками, а стекали через штанину моих трусиков и шорт и вниз по штанине моих колготок. Я провёл всё своё время, скрестив ноги, вытирая колготки, удерживая свою письку через шорты, а теперь дёргая шорты сзади, чтобы стянуть с себя неудобно мокрые трусики!

Я начал понимать, что из-за этого мои шорты намокают сзади, и сдерживал слёзы, когда понял, что мои друзья могут вскоре узнать, что я мочусь, как маленькая девочка.

Я решил уговорить всех присесть на траву ненадолго. Все согласились, так как мы гуляли целую вечность.

Я встала на колени на траву и позволила природе идти своим чередом… медленно, но верно, я позволила горячей моче вытечь из моего мочевого пузыря в трусы и колготки, сквозь шорты и в траву. Я решил, что мои шорты высохнут целую вечность, поэтому переместился и сел на траву. Я вскрикнула и встала, сказав, что трава промокла насквозь, и подняла шумиху из-за того, что мои шорты промокли, обвиняя в этом кого-то, кто пролил напиток на траву!

Мальчики заметили, что я обмочился, и хотя я стал ярко-красным, я смеялся над этим, изо всех сил стараясь скрыть тот факт, что они были правы!

После этого мы уехали с ярмарки, и мы с моей подругой Кейт вместе сели в автобус. Она сказала мне, что знает правду, потому что, если бы я сел на мокрую траву, у меня не было бы мокрого пятна перед шортами, и я заплакал. Она обняла меня и сказала, что всё в порядке, и сказала:

«Послушай, ты не один такой»… Я посмотрел ей на колени и увидел (не очень чётко, так как она была одета в чёрные шорты) мокрое пятно. Кейт тоже намочил трусики!

Я всё ещё был смущён, но мы смеялись над этим, называя себя «Pissy Pants Possee»!

Это был не последний раз, когда мы с Кейт мочились вместе, но мне придётся рассказать эту историю в другой раз.

