Мой отчаянный сосед по комнате

Автор: Каролин

Мне 25, и, хотя у меня есть парень, у меня также есть тайная бисексуальная полоса. Некоторое время назад моя пани отправила меня на недельный стаж в отель, и, приехав туда довольно поздно, в первую же ночь я обнаружил, что должен делить комнату с двумя односпальными кроватями с девушкой по имени Сара, которую я не знал. знаю, кто работал в одном из офисов компании в другой части страны. Ей было 26 лет, рост около 165-170 см, привлекательная, стройная, но довольно пышная, с длинными каштановыми волосами. Она тоже показалась мне приятной девушкой, хотя в первую ночь мы мало разговаривали, потому что было поздно, мы устали и хотели лечь спать.

На следующее утро я проснулся довольно рано, и, поскольку Сара ещё спала, я решил побаловать себя более продолжительным и неторопливым душем, чем обычно, в собственной в*нной комнате. Когда я вышел, примерно через 15 минут, я был удивлён, обнаружив, что Сара стоит там в одних трусиках, скрестив ноги, слегка согнувшись и держась за себя.

Когда она увидела, как я открываю дверь в в*нную комнату, обёрнутую вокруг всего лишь полотенцем, она ахнула:

«Оооо! Я в отчаянии! Я почти делаю это в трусиках!»

Потирая свою письку, она не пыталась протолкнуться мимо меня в в*нную, а продолжила:

«Я проснулась, как только ты вошла в в*нную, и подумала:

«О нет! Я умираю от желания пописить, и мне придётся подождать! О-о-о! Я просто не могу ждать ни секунды!»

Я хотел было сказать:

«Надо было стучать в дверь или просто войти — дверь не заперта», но что-то меня остановило. Я не был в этом уверен, но отчётливо чувствовал, что Сара испытывает какое-то извращённое возбуждение от удержания мочи и отчаяния в моём присутствии. Когда я смотрел, как она извивается и непрерывно трётся о свою письку через промежность её трусиков, я чувствовал, как мой клитор покалывает, а соски твердеют. Я также заметил то, чего раньше не замечал, что соски Сары тоже стали твёрдыми как камень. Я просто неподвижно постоял какое-то время у двери в в*нную, в то время как Сара, по-прежнему не двигаясь, чтобы протиснуться мимо меня, стояла с сосредоточенным на себе выражением лица, извиваясь и потирая себя, бормоча:

«Ооооо! Ссссс! Я почти делаю это! Оооо!»

Я неохотно отошёл от двери (в конце концов, время шло), и Сара проковыляла мимо меня в в*нную. Но пока я вытиралась, моя писька яростно покалывала, я обнаружила, что в моей голове формируется план. Были ли у Сары мазохистские пристрастия к тому, чтобы сдерживать свою мочу, когда она была в отчаянии, и к тому, что она явно дико хотела пописить перед другой девушкой? ХОРОШО. Я бы предложил пойти выпить в тот вечер и посмотреть, смогу ли я получить дополнительные доказательства…

(Продолжение следует)

