Отрывок, часть 2 — описание Waterbabis. истинной аварии

Автор: Дэйв Мокрая

Это вторая дословная часть чата с Waterbabi9, где она описывает свою настоящую аварию в продуктовом магазине. Дайте мне знать, если я должен публиковать чаты в будущем.

Waterbabi9: Тебе тоже придётся немного потерпеть! может быть, в субботу в 23:00,

Фаллат1: Нет проблем. Я ходил весь день и не писил, когда я проснулся. Я думаю, что парням легче держать это, чем женщинам.

Waterbabi9: Я тоже так думаю… забавно, у меня как-то родственник сказал мне, что девочки приучаются к туалету намного быстрее, чем мальчики

Phallat1: Мне нужно переодеться. Ты записал меня в свой список друзей? и как вам субботняя ночь. Или ты хочешь подождать. Я пойму. Я могу просто продолжать мочиться для тебя, когда мы найдём друг друга в сети. Но я с нетерпением жду, когда ты поболтаешь со мной, пока ты мокрый. Наденьте что-нибудь обтягивающее. Возможно линялые джинсы. Есть картинка для меня? (ржунимагу)

Waterbabi9: У меня нет фото в сети, извините :)

Phallat1: Я задаю много вопросов

Waterbabi9: всё в порядке

Waterbabi9: Я тоже иногда могу много спросить.

Phallat1: скажи мне, как ты выглядишь, если не возражаешь.

Waterbabi9: Мой рост 174 см, светло-каштановые/светлые волосы, голубые глаза, около 140.

Phallat1: Ты говоришь мило. Маленький и миниатюрный. Я до сих пор не могу поверить, что есть женщины, которым нравится смачиваться. И я собрал тонну фотографий

Phallat1: ЧТО НАС НОЧЬЮ!

Waterbabi9: эй, не ори сейчас, лол

Phallat1: Извини, я не хочу на тебя давить, я просто разорву тебя на куски

Waterbabi9: В субботу нормально, но я могу пойти куда-нибудь, а могу быть дома позже, где-то в 12.

Phallat1: это круто, много пей и держи!

Phallat1: Я просто пошёл за ещё одним стаканом чая. Я выпил почти 2 литра. Мне придётся пойти снова через несколько минут

Waterbabi9: хороший пример, лол

Phallat1: тебе, должно быть, пора идти, о да, твоя мамочка может тебя увидеть (шучу) у меня странное настроение

Waterbabi9: в машине?

Phallat1: о да, продуктовый магазин

Phallat1: каждый раз, когда я вижу женщину ростом 174 см и весом 64 кг в чёрных штанах, я буду думать о тебе

Waterbabi9: извините, что не ответила, мне пришлось бежать и отвечать отцу

Waterbabi9: в любом случае. история

Waterbabi9: Если бы я был в штанах другого цвета, он бы точно узнал

Фаллат1: >сколько? всё это?

Фаллат1: >в магазине?

Waterbabi9: Ну, мы добрались до магазина и начали собирать вещи, и было удивительно, как быстро этот чай со льдом прошёл через меня! Вероятно, это было худшее планирование, которое у меня когда-либо было, и я даже был слишком удивлён, чтобы действительно признать, что мне пришлось действовать так плохо и что я оказался в такой опасной ситуации. Я продолжала говорить себе, что это пройдёт, и я смогу вернуться к нему домой, вместо того, чтобы искать туалет в магазине.

Фаллат1: продолжай

Waterbabi9: Обычно я не стесняюсь говорить кому-то, когда мне нужно остановиться и найти туалет, но почему-то я об этом не подумал… я был уверен, что выдержу, и предположил, что туалеты в этом месте были закрыты, так зачем спрашивать

Waterbabi9: В любом случае, мы подошли к кассе, и оказалось, что у моей подруги не было достаточно денег, и у меня тоже, поэтому мне пришлось бежать к банкомату в нескольких метрах, чтобы получить деньги.

Фаллат1: угу

Waterbabi9: К этому моменту я делал всё, что в моих силах, чтобы не ёрзать, как маленький ребёнок, не скрещивать ноги или что-то ещё, хотя, когда я вспоминаю об этом, если бы я сделал это и не полагался бы полностью на мышцы мочевого пузыря, чтобы утерпеть. Я мог бы продержаться, пока мы не подошли к машине, а потом, как только я сел, я смог бы продержаться, пока мы не вернулись.

Фаллат1: но ты не…

Waterbabi9: А то моя первая денежная карта не работала, и я так запаниковала, что немного протекла. Я до сих пор думаю, что бы случилось, если бы я не сошёл с ума в тот момент. Я был в тот момент, когда я думал:

«Боже, пожалуйста, не СЕЙЧАС! Просто дай мне потерпеть НЕМНОГО дольше!»

Затем, когда я отчаянно пытался вытащить другой, я потерял его. Я не мог в это поверить, я ТАК старался сдержать это, но они просто начали вырываться рывками, один за другим, я не мог их остановить.

Waterbabi9: Я очень старался утерпеть, и в то же время не ёрзать, а потом вдруг я просто начал бесконтрольно мочиться… по крайней мере, сначала я не мог это контролировать, я как бы заставил его кончить. только на длинных рывках

Waterbabi9: Было трудно даже контролировать это, т.к. я снова начал паниковать, когда я взглянул на своего b/f и клерка, а они смотрели прямо на меня! И в тот момент казалось, что они знали! Они этого не сделали, я не думаю, но я имею в виду, что в одну секунду я изо всех сил пытался заставить свою чёртову карту работать, а в следующую я застыл на месте.

Waterbabi9: Я взбесился ещё БОЛЬШЕ, когда посмотрел вниз и увидел, что эта большая лужа начинает формироваться… Я молился, чтобы мои штаны впитали большую её часть, но материал не был слишком впитывающим.

Waterbabi9: Это был не цвет хаки, это был тонкий эластичный материал из полиэстера… Я взглянул на своего парня и продавца, и они оба смотрели прямо на меня, но я сделал всё возможное, чтобы успокоиться, и просто сказал себе:

«Хорошо». , может быть, они НЕ знают и просто ждут денег… просто спокойно возьмите деньги и постарайтесь контролировать их, чтобы они не хлынули наружу.

Вы можете сохранить разговор, склеить его и опубликовать для меня, если хотите.

Phallat1: Мне нужно немного поспать. Так что я буду искать тебя в субботу вечером. Мне очень понравилось общаться с вами. Я надеюсь, что вам будет удобнее со мной. Я не из тех, кого стоит бояться, и я не буду использовать тебя для своих нужд. Я думаю, это здорово, что мы можем просто болтать вот так.

Это было очень круто! Я никогда не делал этого ни с кем. Я думал об этом и даже пытался зайти в чат «пописить» и «поссать», но они не хотят так говорить.

Phallat1: На какой сайт ты заходишь?

Phallat1: я мог бы попробовать

Waterbabi9: Я пошла на ветсет, на патчи и на страницу Томаса.

