Недержание

Автор: aqua1310 [x] (-)

Дальше по этой доске я ответил на сообщение от человека, называющего себя «Искатель», в котором была тема недержания мочи. Подумав, что это кто-то заблудился в Сети, я ответил сочувственно, не понимая, что «Искатель» был каким-то идиотом, который рылся в медицинских страницах и взял сообщение оттуда. (Между прочим, вы, возможно, заметили, что «Искатель» отреагировал на моё сообщение, указав в своём заголовке, что я «ненормальный по образованию», потому что я не понимал, что это было надуванием. Могу ли я рискнуть, что только ОБРАЗОВАТЕЛЬНО ненормальный человек заменил бы наречие существительным в названии!).

В любом случае, это заставило меня задуматься о проблеме недержания мочи. Иногда мы видим (подлинные) сообщения на этой доске от людей, которые, вероятно, были бы классифицированы как страдающие недержанием мочи, и даже от тех, кто ими не является, но хотел бы, чтобы они были таковыми! Очевидно, что наш фетиш проявляется по-разному: в отчаянии, случайном мочеиспускании, преднамеренном мочеиспускании и т. д. Но одна вещь, которая связывает все различные аспекты воедино, заключается в том, что мы в конечном счёте контролируем то, что делаем. Например, я люблю отчаяние (в себе и в женщинах) и доходить до точки (и дальше), когда я или они обмочятся. Аспект «контроля» — это тот факт, что мы решили, либо преднамеренно, либо потому, что есть более важные дела, не отвечать на зов природы и не опорожнять мочевой пузырь. Смысл этой бессвязности в том, чтобы попытаться установить, где заканчивается наш фетиш и начинается «Недержание».

Например, девочка выходит из дома, не сходя в туалет (возможно, она не почувствовала желания пойти или действительно забыла). В любом случае, она не собиралась специально мочиться. Позже она попала в аварию, потому что оказалась в положении, когда не может дотянуться до туалета. Теперь, даже если это ситуация, которая часто случается с нашей воображаемой девушкой, я лично не отнёс бы её к категории «Недержание мочи», потому что если бы она сходила в туалет заранее, у неё не было бы несчастных случаев. Конечно, можно утверждать, что она должна быть в состоянии контролировать свой мочевой пузырь до тех пор, пока не дойдёт до туалета, но давайте посмотрим правде в глаза, если мы достаточно долго будем игнорировать зов природы, все в конечном итоге обмочятся.

Я думаю, что, несмотря на то, что все мы на этом совете вытворяем, быть по-настоящему недержанием, то есть полностью неконтролируемым, должно быть просто ужасно. Говоря лично, я люблю несчастные случаи, вызванные отчаянием, но я знаю, что в конечном итоге я контролирую свою судьбу и надеюсь, что так и останется.

Мне было бы интересно увидеть другие мнения на эту тему.

