Новый рассказ

Автор: Nightowl [x] (-)

Всем привет. Я снова был в этом, и это моё последнее творение, я надеюсь, что вам оно понравится так же, как и мне.

*Обратите внимание, что любые ответы, критикующие мои навыки грамматики, будут проигнорированы.

Пожалуйста, не голосуйте за этот пост, сохраните его для кого-то другого.

Наслаждаться!

Обычный субботний вечер, делать особо нечего. Как и многие люди моего возраста, я катаюсь на местном катке. Я сам не очень хорошо фигурист, но мне нравится то, что другие, особенно одна женщина. Она девушка моей мечты, длинные блестящие светлые волосы, красивые голубые глаза и идеальное тело. Каждые выходные я с нетерпением ждал возможности понаблюдать за её катанием по катку. Мне всегда было интересно, что она будет носить, большую часть времени это были хорошие узкие джинсы, а иногда и одежда из спандекса. В моих глазах она была так прекрасна, что заставила мой член встать, просто глядя на неё. Ночью я шёл домой и яростно мастурбировал, представляя, как чудесно было бы увидеть, как эта девушка мочит свои узкие джинсы. Я сидел на катке и представлял себе мокрое пятно, покрывающее её прекрасно выглядящую письку. Я даже не знал её имени, но я бы всё отдал, чтобы познакомиться с ней.

Однажды я наконец узнал о ней больше, я обнаружил, что её зовут Тэмми. Слушая разговор с подругой, я обнаружил, что ей 22 года. Теперь у меня было имя, чтобы назвать это прекрасное тело, но я всё же хотел большего, кто бы этого не хотел. Позже той же ночью я сидел и смотрел, как она проходит, она выглядела так сексуально в своих обтягивающих выцветших синих джинсах. Они крепко обняли её попку и крепко прижались к её письке. Я не мог не представить, как она мочит их. Внезапно маленький ребёнок прыгнул на пол прямо перед ней. Пытаясь избежать его, она потеряла равновесие и приземлилась прямо на меня. Я чуть не умер! Она взяла себя в руки и каким-то смущённым голосом сказала:

«Извини».

«Всё в порядке», — ответил я. Она слегка хихикнула и ушла. Моё сердце бешено колотилось только от того, что у меня был шанс приблизиться к её красивому телу.

Была уже полночь, и каток закрывался на ночь. Я вернул коньки и направился к машине. Я завёл машину и стал ждать, пока она прогреется. Вскоре вышла и она. Я смотрел, как она подошла к своей машине и села внутрь. Оказалось, что она припарковалась рядом со мной. Вскоре я понял, что её машина не заводилась. Она выглядела немного раздражённой этим. Я подошёл к ней и, должно быть, немного напугал её. — У тебя проблемы? Я спросил:

«Ухх, да, я так думаю», — ответила она. — «Я не могу заставить эту штуку завестись».

Я слышал, как она пытается завести машину.

«Кажется, он не стреляет», — сказал я ей.

Я ковырялся некоторое время без успеха. 

«Я не знаю, что это такое, в темноте плохо видно», — сказал я ей.

— Хочешь, я подвезу тебя до дома? — предложил я.

— Да. Думаю, это было бы хорошей идеей! — ответила она.

Мы сели в мою машину и уехали с катка. Мы оба какое-то время молчали. У меня было всё, что я мог сделать, чтобы не смотреть на её прекрасное тело.

«Если хочешь, я могу заехать за тобой завтра и посмотреть, сможем ли мы запустить твою машину», — предлагал я. — Конечно, я могу позвонить тебе утром. она ответила. Наконец мы добрались до её дома, она жила на довольно большой ферме.

«Спасибо за поездку, я бы посидел и немного поговорил, но мне нужно пописить, так что у меня лезут зубы. Я позвоню тебе утром», — сказала она. Я дал ей свой номер и смотрел, как она исчезает внутри. Её комментарий о том, что ей нужно пописить, заставил меня мгновенно встать, просто услышать, как она сказала, что ей нужно пописить, было волнующе для меня. Конечно, я поспешил домой, чтобы мастурбировать, представляя, как она мочит свои джинсы в моей машине.

Я проснулся на следующий день в 7 утра. У меня всё ещё были образы в моей голове прошлой ночью. Почему нельзя было немного отложить, чтобы хотя бы позволить мне насладиться её отчаянием. В 8 утра она наконец позвонила мне. Я приехал к ней домой, и мы вернулись к её машине. Я ковырялся в некоторых и, наконец, нашёл проблему. Мы пошли в местный магазин запчастей, чтобы купить то, что нам было нужно, и вскоре её машина завелась.

«Спасибо, что починил мою машину», — сказала она.

«Нет проблем», — ответил я. — «Ты занята сегодня?» — продолжил я.

«Нет, не совсем», — ответила она.

— Не хочешь пойти пообедать или что-то в этом роде? — спросил я.

«Конечно, звучит весело, не могли бы мы сначала отвезти мою машину домой?» — ответила она.

«Да, это звучит как идея, тогда мы можем просто поехать на моей машине», — ответил я.

Мы провели день вместе и действительно узнали друг друга больше. В тот день она выглядела очень хорошо в своих обтягивающих шортах. Я мог только представить, как приятно было бы увидеть, как она мочит их.

Всю неделю мы не виделись, так как оба работали, но разговаривали по телефону. Наступил вечер пятницы, и мы собрались вместе. Решили посетить ярмарку в другом городе. Это было около часа или около того, но нам больше нечего было делать. На выходе мы остановились на заправке и купили газировки. Она, должно быть, хотела пить, потому что сразу же выпила свою.

«Хммм», подумал я, «Надеюсь, это заставит её пописить».

Конечно же, примерно через 45 минут она заговорила.

«Как вы думаете, мы можем остановиться где-нибудь на остановке для отдыха, мне нужна комната для маленьких девочек», — спросила она. Я, конечно, хотел сказать нет, но вместо этого ответил:

«Ещё недалеко, как думаешь, можешь подождать?» — спросил я. — Не знаю, мне нужно очень плохо. Я бы не предпочёл». она ответила.

«Ну, я остановлюсь, как только увижу», — ответил я.

Не успел я ответить, как мы врезались в пробку «Да!»

Я подумал:

«Как раз то, что мне нужно».

«Это просто замечательно». — выпалила она.

Я надеялся, что здесь будет больше жалоб, но она была довольно тихой.

«Ты будешь в порядке?» — спросил я. 

«Да, мне нужно очень сильно постараться, но я ещё держусь».

Она ответила. Я начал задаваться вопросом, насколько плохо было плохо, я хотел исследовать её больше, чтобы судить, насколько плохо ей пришлось пройти, но я предпочёл промолчать. Тэмми сидела, сжав свои сексуальные ноги вместе, и я подумал, что она, должно быть, чувствует потребность. Я изо всех сил старался контролировать своё волнение, но я думаю, что она могла знать, хотя я не уверен, знала ли она почему.

«Чёрт, лучше бы я не пил эту газировку, теперь она точно со мной разговаривает». она сказала. Движение почти прекратилось, но время от времени оно двигалось. Я хотел попасть на ярмарку, но в то же время надеялся, что задержусь достаточно, чтобы она, возможно, обмочилась. Она выглядела так сексуально в своём обтягивающем маленьком наряде. На ней был обтягивающий синий бархатный комбинезон из спандекса. Он подходил к её каждому изгибу, как перчатка. Когда я взглянул, я смог разглядеть форму её прекрасной письки, показывающую материал в её промежности. Внезапно мне показалось, что я увидел маленькое мокрое пятно между её ногами, но после второго взгляда я понял, что это была всего лишь тень.

«Проклятие!» — подумал я.

Какая это была прекрасная мысль.

Наконец мы нашли место для отдыха. Я хотел проехать мимо и притвориться, что забыл, но прежде чем я успел подумать, она заговорила и сказала:

«Вот! Там есть место для отдыха, тяни быстрее, мне действительно нужно идти! Хоть я и не хотел, но сделал. Едва я остановил машину, а она чуть не выпрыгнула и побежала в туалет. Через несколько минут она вышла из в*нной и вернулась к машине.

«Вау! ещё несколько минут, и я думаю, что у меня возникла бы небольшая проблема, — сказала она с оживлением. — Что за проблема? — спросил я в шутку. Она как бы хихикнула и сказала:

«Ну, я думаю, что мои шорты были бы немного влажными. На самом деле больше похоже на промокшую».

— Промокший? как это? — спросил я.

«Потому что я бы пошла в комнату для девочек в штанах», — ответила она. — Понятно, — сказал я. Она немного посмеялась, и мы пошли дальше. Чёрт, до какого разочарования она была так близка. Я бы с радостью пожертвовал своим автокреслом, чтобы увидеть, как эта маленькая писька намокнет. Я хотел, чтобы она говорила больше, но я решил оставить это.

Около полудня мы прибыли на ярмарку. Мы провели много времени, гуляя и катаясь на аттракционах. Тэмми дважды пользовалась туалетом без каких-либо происшествий. В 17:00 мы пошли на трибуну, чтобы посмотреть шоу. Перед тем, как занять свои места, мы снова получили немного газировки. Тэмми не пользовалась туалетом примерно с 15:30 того дня. Я начал снова, надеясь, что ей нужно будет уйти. Ведь за те несколько часов, что мы там были, ей пришлось ходить дважды. 18:00 Я получил своё желание. Шоу уже началось, и я предполагаю, что оно отвлекло её мысли от мочевого пузыря. Но сразу после 6 вечера она заговорила и сказала:

«Мне нужно в в*нную, я скоро вернусь».

— Хочешь, я пойду с тобой? — предложил я.

«Нет, всё в порядке, я скоро вернусь», — ответила она.

После того, как она ушла, я заглянул в дыру в стене позади себя и увидел, как многолюдно на ярмарочной площади. Когда мы приехали, он был занят, но теперь он выглядел в два раза хуже.

«Бьюсь об заклад, в туалеты длинные очереди», — подумал я. Я только хотел, чтобы я мог видеть их с того места, где я был, но вместо этого я сидел и терпеливо ждал Тэмми.

Прошло почти 30 минут, а она всё ещё не вернулась. Я начал немного волноваться, но потом понял, что должны быть длинные очереди. Около 10 минут седьмого она вернулась. Я смотрел шоу, поэтому не видел, как она поднималась по лестнице. Когда она подошла, чтобы сесть, я мельком взглянул на её промежность.

«Ни за что!» — подумал я, но потом снова посмотрел и, конечно же, промежность её шорт была мокрой. Не большое мокрое пятно, но однозначно пятно от мочи.

«Что случилось?» — спросил я.

Она пыталась сделать вид, что ничего не случилось, но она знала, что я видел. Она застенчиво улыбнулась и сказала:

«Очереди были довольно длинными, и я думаю, что немного капнула».

— Так что здесь происходит? — спросила она. Явно пытается сменить тему.

«Не много», — ответил я. — «На самом деле это отстой, ты хочешь уйти?»

«Да, пошли», — ответила она. Всю дорогу домой я мог думать только о том, как она извивается в верёвке, пытаясь удержать её, только для того, чтобы отпустить её в своих сексуальных маленьких шортиках. Конечно, когда я приду домой, у меня будет свидание с Рози Палм и её четырьмя сёстрами.

В субботу мы снова собрались вместе и провели день. Она выглядела очень мило. Она была одета в обтягивающие джинсы оранжевого цвета и белую футболку. Её попа выглядела в них великолепно, и мне очень понравилось, как её джинсы плотно прилегали к её письке. Позже той же ночью мы пошли к озеру и вышли на пирс. Мы довольно долго говорили о всяких вещах, но потом она сбросила на меня бомбу.

— У меня к тебе вопрос, ты дашь мне чёткий ответ? — спросила она.

«Наверное, да», — ответил я, не зная, что меня ждёт.

«Вчера, когда мне пришлось так сильно помочиться в машине и когда я случайно немного обмочил свои шорты на ярмарке. Это как бы возбудило тебя, не так ли? — спросила она.

«Ну… эм, да, я думаю, это немного повлияло». — осторожно ответил я. 

«Что бы ты сделал, если бы вчера я полностью обмочил штаны?» — спросила она.

«Не знаю», — ответил я.

— О, да ладно, ты знаешь. Что бы ты сделал, если бы я сидел здесь и писил в свои джинсы прямо сейчас? — снова спросила она. Я молчал, пока искал ответ. Я не мог поверить в то, что она только что сказала. Она на самом деле мочится в свои джинсы прямо здесь. Я решил пойти ва-банк.

«Ты всё равно не сделаешь этого», — поменял я.

«Откуда вы знаете? Мне сейчас очень плохо, так что ответь мне, что бы ты сделал?» — спросила она. 

«Не знаю, наверное, я бы посмотрел, но не думаю, что ты это сделаешь», — ответил я. — Не знаю, здесь нет никого, кроме тебя. Вы можете сохранить в тайне?» — спросила она.

— Да, я так думаю.

Я ответила:

«Ну, если ты обещаешь оставить это между нами, у меня может случиться небольшая неприятность», — продолжила она.

— Хорошо, я обещаю. — заверил я её.

«Хорошо, я не думаю, что смогу продержаться дольше». — сказала она с улыбкой, осторожно раздвигая ноги. Она посмотрела мне в глаза и проследила за ними до своей промежности. Моё сердце колотилось, когда я предвкушала появление мокрого пятна. Казалось, всё остановилось, но вдруг это произошло. Промежность её джинсов внезапно начала темнеть, когда её сексуальная писька начала выпускать мочу. Она слегка откинулась назад, продолжая изо всех сил мочиться в штаны. Её писька блестела, когда из неё вытекала моча, которая образовывала лужу между её ног на бетоне, на котором она сидела.

«Мммм, это большое облегчение», — вздохнула она, — «Боже, мне пришлось испортиться».

— Судя по твоим штанам и этой луже, я должен в это поверить. Я ответил. — Тебе понравилось? — спрашивает она, глядя на мой твердеющий член. Я хотел трахнуть её прямо там. 

«Да», — признался я:

«Не могу поверить, что написил в джинсы, но если тебе понравилось, думаю, всё в порядке. Итак, ты хочешь отправиться домой, я думаю, мне нужны сухие штаны. — продолжила она. — Да, мы можем идти, — ответил я. Она встала, и я получил прекрасный вид на её мокрую попу.

Мы ушли с пирса, и я отвёз её домой, всё ещё любуясь её мокрыми штанами.

«Я не могу поверить, что ты на самом деле сделал это», — размышлял я. — «Я могу, мои штаны промокли, но ты знаешь, мне было очень приятно, пока я на самом деле мочился», — ответила она.

— Ты бы не стал делать это снова, не так ли? — спросил я.

«Не знаю, я бы, наверное, так и сделал. Это было не так уж и плохо», — ответила она. Позже той же ночью меня снова угостили блестящей промежностью, но это уже другая история…

