Взаперти (A Fire Emblem: Three Houses Fanfiction)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2022-03-25 15:08

A / N: Комиссия, в которой все в классе Чёрных орлов Байлета обмочились во время блокировки.

Причина блокировки до сих пор неизвестна, но факт в том, что эта академия очень серьёзно относится к таким вещам, с установленными магическими барьерами, чтобы защитить студентов и не дать им покинуть свои классы. Это хорошо, Байлет знает, но это могло произойти в худшее время, и она не может гарантировать, что, если бы барьер не был на месте, она бы не попыталась выскользнуть из этого шлюза. вниз.

— И оставить своих учеников? Если бы не было барьера, тебе пришлось бы защищать их, — напоминает ей Сотис, и это правда, но она может хотя бы мечтать.

«Тем не менее, — продолжает Сотис, — я действительно не могу винить тебя за это. Я бы хотел, чтобы у нас было лучшее время для всего этого, серьёзно». Жалоба на это не решит проблему ни для одного из них, и Байлет очень хочет, чтобы девушка, которая, кажется, существует только для неё, прекратила это и позволила ей отвлечься от этого. Это не значит, что Сотис действительно должен уйти, реагируя только на то, что чувствует Байлет, но чрезмерно говоря об этом, Байлету становится только хуже.

Обычно она очень осторожна в таких вещах. Обычно она вообще не позволяет себе впадать в такое отчаяние, потому что рискует пойти в туалет, если ей нужно. Со своим старым родом деятельности она знала, что всегда благоразумно уходить всякий раз, когда представится шанс, потому что она никогда не знала, когда у неё снова не будет шанса. Сегодня у неё был очень напряжённый день, и это усложняло ей жизнь. Прежде чем она это осознала, она должна была быть на уроке и провела всю эту лекцию, пытаясь игнорировать растущее давление в мочевом пузыре.

Теперь, однако, она не может пойти облегчиться, как она думала, что сможет, и это действительно не очень хорошо, потому что её потребность только усилилась. Ей просто нужно сохранять спокойствие, как всегда, и следить за тем, чтобы она заботилась о своих учениках. Конечно, её естественное спокойствие начало исчезать всё больше и больше, чем больше времени она проводит с указанными учениками, поэтому ей приходится стараться сохранять спокойствие, пока она игнорирует пульсацию своего мочевого пузыря.

«Я уверена, что с этим быстро разберутся», — говорит она, радуясь, что её голос по крайней мере звучит так же ровно, как всегда. — А пока мы просто останемся на месте и будем ждать дальнейших указаний.

— Не лучше ли нам протянуть руку помощи? Фердинанд говорит. «Какой бы ни была угроза, я уверен, что мы могли бы помочь, как и другие классы».

«К сожалению, это не вариант. Я уверен, что они не хотят посылать своих учеников в конфликт, который там может возникнуть. Насколько нам известно, это даже не видимая угроза, или, возможно, им просто нужно провести расследование и убедиться, что всё в порядке», — говорит она, вспоминая причины блокировок, которые были даны ей, когда она впервые заняла эту должность.

— Тем не менее, я думаю, что мог бы…

«Вы можете попробовать свои силы в разрушении этого барьера, но я сомневаюсь, что у вас получится», — говорит Хьюберт, перебивая другого мальчика. «Тем не менее, я признаю, что это расстраивает, не зная, что происходит и как мы могли бы помочь. Но пока я могу подтвердить безопасность леди Эдельгард, я с радостью останусь на месте.

«Со мной всё будет в порядке», — говорит вышеупомянутый Эдельгард. «Однако я немного удивлён, что безопасность кажется такой хлипкой. Что бы ни происходило, тот факт, что дошло до того, что им приходится защищать нас вот так, не может быть хорошим знаком».

— Может быть, это просто ложная тревога? Бернадетта пытается тихим голосом. Она съёживается за своим столом, выглядя так, будто собирается нырнуть под него.

«Я уверен, что у них всё под контролем», — говорит Флейн, пытаясь успокоить её.

«Ну, это правда, что у них были бы меры безопасности, чтобы они могли справиться с чем угодно. Тем не менее, просто застрять здесь, ничего не зная… Доротея замолкает.

«Это пустая трата времени. У меня было так много дел, которые мне нужно было сделать после уроков, — заканчивает за неё Лисифея, хмурясь.

«Я действительно не возражаю против того или иного варианта», — отвечает Линхардт, пожимая плечами. «Я могу поспать здесь так же хорошо, как и где угодно».

«Я с Фердинандом в том, чтобы выпустить нас отсюда!» Каспар говорит. «Если бы они позволили нам попытаться справиться с этим, мы могли бы уничтожить их в кратчайшие сроки!»

— Но кто они? — спрашивает Петра. «Они почти ничего нам не рассказали».

— Ладно, как насчёт того, чтобы мы все успокоились? Байлет пытается, желая получить над ними контроль, прежде чем они станут слишком шумными. У них есть склонность увлекаться, если она позволяет им, и прямо сейчас ей нужно обратить пристальное внимание на всё, что потенциально может произойти. Это, и она всё ещё довольно обеспокоена своей потребностью в моче, и это уже достаточно плохо иметь дело с Сотисом.

Чего она не понимает, так это того, что её ученики беспокойны не только из-за неопределённости карантина, но и потому, что все они в разной степени испытывали одну и ту же потребность. Каждая из них с нетерпением ждала выхода из класса, чтобы облегчиться, так же, как и она. Теперь, когда они застряли здесь на неизвестное количество времени, становится намного сложнее просто сказать, что всё будет хорошо. У каждого из них сейчас есть своя проблема, о которой нужно беспокоиться, поэтому каждый из них сделает всё, чтобы отвлечься от неё.

Как только комната погружается в тишину, становится гораздо труднее забыть о потребности, которая растёт в каждом из них, каждая минута тишины ощущается как час. Некоторым с этим намного труднее справиться, чем другим, и некоторые уже довольно отчаянно ждали окончания урока, только чтобы оказаться в этой ситуации, когда они понятия не имеют, когда это закончится, и если они можно делать долго.

Например, Каспар чуть не опоздал и не остановился, чтобы сходить в в*нную заранее, просто надеясь, что сможет продержаться на протяжении всего урока, но более чем желая умолять Байлета о перерыве, если до этого дойдёт. Теперь, однако, он знает, что не может ни о чём умолять её, и он застрял в классе совсем по другой причине, застрял здесь без возможности облегчиться, так как давление становится настолько сильным, что он не может усидеть на месте. .

Лисифея чувствует себя немногим лучше, чем он, хотя она никогда не признается в этом. Чай, который она выпила перед уроком, сильно ударил по ней и мешал ей сосредоточиться, когда это было необходимо. Последнее, чего она хочет, это чтобы это стало чем-то, с чем она не может справиться, и всё это для того, чтобы у людей был ещё один повод обращаться с ней как с маленьким ребёнком, но с того места, где она сидит, не похоже, что она собирается это сделать. есть большой выбор так или иначе. Всё сводится к удаче и выносливости, и она должна молиться, чтобы у неё было достаточно и того, и другого.

Урок почти закончился, и Доротея только что поймала себя на мысли о том, что ей нужно идти, прежде чем она сделает что-нибудь ещё, когда началась изоляция. Теперь она пытается сохранять хладнокровие, несмотря на давление в мочевом пузыре, которое она не замечала раньше, но которое она определённо осознаёт сейчас, тем более что она не знает, когда она сможет ослабить это. и не знает, что она собирается делать, если всё станет настолько хуже, что она ничего не сможет с этим поделать. Она просто делает всё, что в её силах, чтобы не думать об этом, не то чтобы она могла держать это в себе вечно.

Линхардт проснулся после одного из своих коротких школьных снов из-за нытья в мочевом пузыре, и в результате не смог снова заснуть. Теперь он хочет попытаться вздремнуть, пока всё это не закончится, но он не уверен, сможет ли он на самом деле это сделать, или он хочет рискнуть. В конце концов, его потребность в мочеиспускании становится довольно сильной, и он не хочет рисковать тем, что может случиться, если он будет спать слишком крепко. Лучшее, что он может сделать прямо сейчас, это попытаться бодрствовать и надеяться, что это закончится как можно быстрее, чтобы он мог опорожнить мочевой пузырь и отправиться в постель, чтобы выспаться от всего этого стресса.

Бернадетта прикусывает губу и смотрит на свой стол, желая оказаться сегодня где угодно, только не здесь. Ей очень жаль, что она просто прогуляла урок сегодня, но она не уверена, что это действительно было бы лучше. По крайней мере, здесь она знает, что она защищена, как и все остальные, и если бы блокировка произошла, когда она была в своей комнате, ей всё равно пришлось бы оставаться там. Она могла пойти справить нужду раньше, когда почувствовала позыв, но нет способа узнать наверняка, нет способа узнать, что могло быть. В конце концов, она понятия не имела, что вдруг почувствует, что ей нужно пописить в самый неподходящий момент. Возможно, она бы даже не поняла, что ей нужно пописить раньше, если бы осталась в своей комнате.

Фердинанд делает всё возможное, чтобы сохранить самообладание, и старается не показывать, что его ужалило то, что профессор не согласился пойти и драться. Он уверен, что сможет внести немалый вклад… или, по крайней мере, будет в полной силе, в чём он не уверен прямо сейчас. Будь то на поле боя или в классе, он делает всё возможное, чтобы игнорировать свои потребности, когда они доставляют неудобства, но он не может изменить тот факт, что ему действительно нужно идти сейчас, и теперь, когда он знает, становится только хуже. что он не сможет уйти в ближайшее время.

Флейн — ещё один случай, когда она уже давно находится в отчаянии, и она ёрзает на своём месте, задаваясь вопросом, как долго она сможет продолжать в том же духе, прежде чем кто-нибудь спохватится. После того, как она была так счастлива, что ей разрешили посещать занятия, она предпочла бы, чтобы не было никаких смущающих инцидентов, из-за которых она будет плохо выглядеть перед своими новыми одноклассниками, но что она может с этим поделать? Она застряла там, где она есть, в безвыходной ситуации, и она знает, что ей бесполезно сидеть без дела, беспокоясь об этом и заставляя себя чувствовать себя из-за этого ещё хуже.

Петра никогда не была так хороша в таких ситуациях. Вернувшись домой, она проводила так много времени, исследуя окрестности, и они гораздо меньше беспокоились о том, чтобы найти место, где можно облегчиться. Она могла просто идти, куда хотела, будь она на охоте или в разведке, и в этом не было почти ничего стыдного. Здесь её нужно было приучить стыдиться своих телесных функций, и даже сейчас она всё ещё изо всех сил пытается удерживать его в течение длительных периодов времени, когда она привыкла просто справлять нужду всякий раз, когда к ней приходит нужда. То, что она застряла взаперти, имея те немногие варианты, которые она убрала из неё, заставляет её чувствовать себя довольно безумно, и в результате желание вскоре растёт.

Что касается Хьюберта, то он никогда не выставлял напоказ свои потребности. Стоический и отстранённый, полностью преданный молодой женщине, которой он служит, его собственные потребности второстепенны. Он может скрыть что угодно, и раньше ему приходилось удерживать это в течение длительного периода времени. Такая блокировка не должна быть для него проблемой, когда он знает, что сможет удерживать её долгое время, но сегодня был напряжённый день. На каждом шагу он был рядом с Эдельгардом, и поэтому он никогда не видел подходящей возможности облегчиться. В результате он уже был очень сыт, приближаясь к тому моменту, когда обычно начинал волноваться.

У самой Эдельгард дела обстоят не лучше, но она скрывает это так же хорошо, как и он. У Хьюберта был напряжённый день только потому, что он был у неё, а это значит, что она скрывала от него свою потребность так же, как он скрывал свою потребность от неё. Сидя в классе, чопорная и спокойная, она могла думать только о том, как сильно ей нужно было помочиться, и как сильно она хотела получить от неё удовольствие. Несмотря на то, что она по-прежнему такая же чопорная и собранная, не желая беспокоить своих друзей или давать некоторым другим людям какие-либо боеприпасы для использования против неё, она беспокоится о том, как далеко она до сих пор толкала свой мочевой пузырь, и сможет ли она действительно продержаться. .

— Я даже не знал, что такое может случиться, — скулит Сотис голосом, который может слышать только Байлет. «Ты никогда не заставляешь себя так, поэтому я никогда этого не чувствовал, но… это несправедливо! Почему я должен писать только потому, что ты это делаешь? Как это вообще имеет смысл?»

Байлет так сильно хочет сказать ей, чтобы она замолчала, что от этого не становится легче, но прямо сейчас она не может ничего сказать. Тем не менее, она не уверена, как долго она сможет сохранять свой стоический вид, когда Сотис отвлекает её от того, чтобы терпеть, и когда её мочевой пузырь просто убивает её. Это правда, что она никогда не давала Сотис шанса почувствовать это, когда она была в таком отчаянии, но это потому, что она не привыкла к таким чувствам.

У неё есть свой класс, о котором нужно беспокоиться и о котором нужно заботиться. Ей действительно не нужно, чтобы что-то ещё отвлекало её, не говоря уже о собственном мочевом пузыре или девушке, которая, по-видимому, просто живёт сейчас у неё в голове, что бы это ни говорило о ней. Сжав бёдра вместе, она надеется, что сможет немного ослабить это давление, но Сотис уже делает из этого гораздо большее дело, извиваясь и танцуя в углу поля зрения Байлета, действуя как обезумевший ребёнок, который вот-вот потеряет контроль над собой. в любой момент. Байлет знает, что на самом деле она не так уж и плоха, но её ничуть не утешает то, что Сотис ведёт себя подобным образом.

Но что она может сделать, чтобы отвлечься? Не то чтобы она могла проводить какое-либо обучение, когда все остальные будут в стрессе и отвлекаться на изоляцию, и, честно говоря, она доходит до того, что не может сосредоточиться на своём уроке, даже если бы она это сделала. попробуй научить отвлекать её от мыслей. Вполне возможно, что частых протестов её мочевого пузыря было бы более чем достаточно, чтобы сбить её с толку, так что это совсем не послужило бы хорошим отвлечением.

Пока она застряла, она начинает замечать, что она вовсе не одна в этой ситуации. Обычно она не замечала бы таких вещей от своих учеников, не привыкла обращать на такие вещи внимания, но поскольку она сейчас настолько настроена на свои собственные потребности, она может видеть, как некоторые ёрзают за партами, некоторые немного более живыми, чем другие, в то время как даже те, кто в состоянии оставаться на месте, не совсем чувствуют себя комфортно в сложившейся ситуации, и, похоже, это немного больше, чем просто нервы, от того, что они оказались в ловушке этой неизвестной ситуации.

В частности, кажется, что Флейн с каждым разом становится всё более взволнованным. Хотя ясно, что она пытается скрыть это, также ясно, что она изо всех сил пытается это сделать, что она борется намного больше, чем её другие одноклассники. Наконец, после нескольких напряжённых моментов, она поднимает руку.

«У нас нет официальных занятий, — говорит Байлет, — так что вы можете просто говорить свободно».

«Эм, хорошо», — отвечает Флейн. — Я просто… я хотела узнать, есть ли у вас какой-нибудь способ узнать, когда мы сможем… чтобы… — рука, которая была в воздухе, сейчас под её столом, без сомнения, застряла у неё на коленях, делая всё, что в её силах. чтобы держать это под контролем.

«Извините, но я действительно не знаю. Это может быть несколько минут, или мы можем быть здесь весь вечер, — отвечает Байлет. Она надеется, что это не последнее, но как только она это говорит, то слышит стоны, и не от девушки, задавшей вопрос. Однако Флейн выглядит так, будто вот-вот расплачется, сжимаясь всё больше и больше, борясь со своей очевидной потребностью.

Ей требуется всего несколько минут, чтобы полностью потерять контроль, показывая, что у неё действительно нет шансов выжить. Байлет замечает, что другие ученики, как только они выясняют, что является источником просачивающегося шума, не смотрят на неё, делая всё возможное, чтобы дать ей уединение, в котором она нуждается. Её лицо ярко-красное, явно униженное, но она ничего не делает и не говорит о своём очевидном несчастном случае. Облегчение велико, и она знает, что ничего не могла сделать, и поэтому нет смысла зацикливаться на этом или позволять себе слишком расстраиваться по этому поводу.

Однако она далеко не единственная, кто потерял контроль. Каспар уже какое-то время не может перестать трясти ногой, кусая губу и продолжая смотреть на дверь, словно ожидая, что она вот-вот распахнётся и даст ему свободу. Вместо этого ситуация просто остаётся такой, какая она есть, в то время как ситуация в его мочевом пузыре продолжает ухудшаться и ухудшаться.

Нет человека, который не смог бы сразу сказать, что не так, просто взглянув на него. Он явно встревожен и не может усидеть на месте, трясётся, подпрыгивает и делает всё возможное, чтобы просто попытаться сделать это немного более терпимым. Однако он может сделать так много, прежде чем всё станет для него слишком много. Стона, который он испускает, достаточно, чтобы привлечь внимание к его проблеме, прежде чем он полностью намочит себя и так сильно постарается не позволить этому добраться до него.

По крайней мере, он не единственный, кто сейчас мокрый, и он надеется, что Флейну от этого станет легче, но это всё же не совсем то, с чем он хочет иметь дело. Кто знает, сколько времени пройдёт, прежде чем он сможет привести себя в порядок? И всё это время он просто должен сидеть здесь в своей мокрой одежде, в луже, которая образовалась на его сиденье, чувствуя, как она холодеет.

«Дела становятся совсем плохими», — скулит Сотис, извиваясь взад-вперёд. «Даже дети начинают терять его. Кто знает, сколько ещё из них в конечном итоге промокнут? И если мне и дальше придётся смотреть на них вот так, я не знаю, смогу ли я это выдержать!»

«Ты сможешь удерживать его так же долго, как и я», — думает Байлет, и Сотис хмурится.

«Ну, а если не удержишь? Что мы должны делать тогда? Ты действительно хочешь выглядеть таким жалким перед своими учениками? Сотис требует.

Конечно, она не хочет, но если до этого дойдёт, она не может ничего с этим поделать. Видя, как это происходит с Флейном и Каспаром, она знает, что в такой ситуации это вполне возможно. Байлет никогда не приходилось сдерживаться, когда она понятия не имела, когда сможет уйти, по крайней мере, когда всё уже было так плохо. Она всегда была так осторожна с этим, так почему же теперь она едва может ждать? И что она собирается делать, если действительно…?

Всё, что она может сделать, это выкинуть эту мысль из головы и вместо этого сосредоточиться на… ну, ей больше не на чем сосредоточиться, кроме как делать всё, что в её силах, чтобы удержать её, одновременно пытаясь не показывать никаких признаков её отчаяние своим ученикам. Хотя первые два пали, они также не станут последними, так как становится ясно, что эта изоляция не закончится в ближайшее время, а отчаяние становится всё более бешеным.

По крайней мере, у всех есть здравый смысл ничего не говорить уже павшим ученикам, каждый из которых, кажется, понимает, что это могут быть они в любой момент. Пока это продолжается, никто не может быть уверен, когда он потеряет его, когда он станет следующим, кто намочит себя, образуя лужу под собственным столом.

Однако сейчас Бернадетта не слишком верит в себя. Она пыталась и пыталась держать вещи в тонусе, но она просто не может больше оставаться на месте и молится, чтобы все тайно не смотрели на неё и не насмехались над ней прямо сейчас. Но она далеко не единственная, кто доходит до этого, так как даже Линхардт не может продолжать притворяться сонным, на грани того, чтобы задремать. Сейчас он начеку, ёрзает на своём месте. Лисифея останавливается каждый раз, когда лезет под стол, чтобы удержаться, но никогда не проходит много времени, прежде чем этот рефлекс снова овладевает ею, и тогда она просто не может не делать этого.

Наконец, ей приходится отказаться от попыток скрыть это, но, по крайней мере, она не одинока в этом. Доротея сейчас просто держит себя в руках, потому что, пока все остальные показывают признаки, она может делать всё, что в её силах, чтобы держать себя под контролем. Петра всё ещё сохраняет самообладание, насколько это возможно, но время от времени на её лице появляется напряжённое выражение, а затем она снова двигается, изо всех сил пытаясь снова стать неподвижной. Фердинанд ёрзает быстрыми и отрывистыми движениями, как будто думает, что сможет скрыть потребность, просто двигаясь достаточно быстро.

Из класса Эдельгард и Хьюберт обладают лучшим самообладанием, и только Байлет действительно может сказать, что что-то беспокоит любого из них. Эдельгард должна делать всё, что в её силах, чтобы быть хорошим примером для своих одноклассников, не показывать перед ними никакой слабости, и, конечно, если она не проявляет никакой слабости, то и Хьюберт никак не может. Его главной заботой всегда будет она, поэтому у него нет времени беспокоиться о себе.

При этом, когда он впервые начинает замечать, что у неё не всё в порядке, он сразу же беспокоится за неё, желая, чтобы был какой-то способ вытащить её отсюда, не смущая её и не попадая в неприятности с академией из-за того, что она нашла девушку. способ прорваться через магический барьер во время блокировки. Конечно, на самом деле он ничего не может сделать, поэтому он просто беспокоится за них обоих, что только усложняет ему задачу.

Однако ни один из них в конечном итоге не теряет контроль. Вместо этого это один из их одноклассников, тот, кто больше всего беспокоился о его потере. После столь долгой борьбы Бернадетта тихонько всхлипнула, когда наконец сдалась в своём разрывающемся мочевом пузыре. Она двигает рукой как раз вовремя, чтобы не намочить её, но не может сдержать поток, вытекающий из её перенапряжённого мочевого пузыря. Это может быть самое долгое, что она когда-либо терпела, что о чём-то говорит.

Из-за беспокойства она оказывалась во многих ситуациях, когда ей приходилось долго ждать, прежде чем она почувствовала, что может уйти, но на этот раз времени было слишком много. Последнее, что она хотела сделать, это потерять контроль перед своим классом, но она ничего не могла сделать, не тогда, когда всё стало так плохо. Её отчаяние переросло всё, что она когда-либо могла надеяться контролировать, и она была, по крайней мере, не первой.

Она также могла сказать, что другие тоже были в отчаянии. Стало очевидно, что большинству, если не всему, её классу хочется писить, не считая тех, кто уже потерял контроль. Это заставляет её чувствовать себя немного лучше в своей ситуации, когда она вздыхает, опускаясь на своё место и позволяя себе расслабиться. Приятно наконец-то пописить после стольких лет, что она, по крайней мере, может признать. Она знает, что это не будет хорошо долго, как только её одежда начнёт остывать, а её мочевой пузырь всё ещё болит, и всё ещё существует неизвестная угроза, удерживающая её в ловушке в классе, но всё же. Бернадетта всегда старалась смотреть на вещи с положительной стороны, даже если это легче сказать, чем сделать.

Нет никого, кто бы не замечал её потери контроля над собой, но, конечно же, об этом никто ничего не говорит. Никто не собирается комментировать ни одну из этих ситуаций, потому что те, у кого есть мокрота, лучше знают, чем поднимать её, а те, кто всё ещё держит её, хотят, чтобы им оказали такую ??же любезность, если они не смогут этого сделать. Многие из них смирились с тем, что это, скорее всего, произойдёт, и рассчитывают лишь на небольшой шанс, что скоро всё прояснится, и им будет разрешено покинуть класс, чтобы сбежать в в*нную или на любой другой уровень конфиденциальности. чтобы опорожнить свои мочевые пузыри.

Байлет уже не так в этом уверен. Она делает всё возможное, но знает, что её потребность выходит далеко за рамки того, с чем она может справиться. В основном, она знает это потому, что Сотис всё ещё извивается и делает из всего большое дело, ноя о собственном отчаянии, как будто она думает, что это вообще поможет.

«Все серьёзно мрут как мухи. Нам нужно выбраться отсюда, пока все остальные не потеряли его, и прежде чем мы его потеряем, — в конце концов жалуется она, и Байлет даже не удосуживается удостоить это ответом. Сотис знает так же хорошо, как и она, что от этого никуда не деться. Даже если бы она знала какой-нибудь способ обойти защиту, у неё были бы большие проблемы, если бы она подвергла опасности любого из своих учеников только для того, чтобы сходить в туалет.

Однако, если об этом не может быть и речи, Сотис ничего не может сделать, кроме как держаться и танцевать, доставляя себе полное неудобство. Она замолкает только тогда, когда замечает всплеск отчаяния в одном из учеников, обращая на это внимание так же, как и Байлет, зная, что это только усугубит ситуацию.

Следующей падёт гордая Лисифея. Она знает, когда идёт ко дну, задолго до того, как это действительно начнётся, но остаётся упрямой до самого конца, борясь со всем, что у неё есть. Ей так больно продолжать пытаться сдерживать это, и всё же она предпочла бы продолжать причинять боль, чем выставлять себя в плохом свете перед одноклассниками. Она держится и трётся бёдрами друг о друга, чувствуя, как её рука становится влажной каждый раз, когда течёт, но она всё ещё пытается сделать вид, что это ещё не конец для неё, что она ещё не собирается полностью обмочиться, и сделать вид, что полная дура сама.

Почему-то тот факт, что она не первая и, вероятно, не последняя, ??кто обмочился, не слишком утешает её. Это всё ещё заставляет её чувствовать, что она будет чувствовать себя глупо, и этого всё ещё недостаточно, чтобы предотвратить это. Она сильно прикусывает губу, чувствуя утечку, которая оказывается больше, чем просто утечка, и тогда всё, наконец, заканчивается.

Её отрицание ничего не значило, и теперь она полностью его потеряла. Она не поднимает глаз от своего стола всё время, пока мочится, не желая видеть, смотрит ли кто-нибудь на неё, не желая знать, достаточно ли жесток кто-то из них, чтобы посмеяться над ней. Конечно, все они так же сочувствуют её ситуации, как и друг другу, но она и этого не видит.

Она просто пережидает, пока совсем не опустеет, а потом ещё и не поднимает глаз.

«Это то что? Четверо ваших учеников? — спрашивает Сотис, считая на пальцах. «Флейн, Каспар, Бернадетта, а теперь и Лисифея. И похоже, что у Линхардта тоже не всё в порядке. Я имею в виду, что он определённо пытается вести себя так, как будто с ним всё в порядке, но сейчас он бы спал мёртвым сном, если бы не попал в трудную ситуацию».

Байлет пытается игнорировать её резюме и беглые комментарии, но она заметила то же самое. Он выглядит так, будто борется, постоянно оглядывает комнату, лицо раскраснелось, как будто он напряжён. Она понимает, что не может отвести взгляд, хотя наблюдение за его борьбой только усложняет ей задачу. В этот момент она хочет увидеть, чем это закончится для него, задаваясь вопросом, будет ли это какой-то драматической реакцией или что может произойти.

В конце концов, однако, почти нет никаких признаков того, что это происходит. В один момент он напряжён и явно напряжён, а в следующий он тихо вздыхает, глаза его закрываются, когда он расслабляется. Небольшая задержка, а затем звук разбрызгивания жидкости на пол, доказывающий, что он действительно просто потерял контроль над своим мочевым пузырём. Байлет не может удержаться и потирает бёдра, не в силах скрыть дискомфорт от увиденного, хотя ни разу не отвела взгляд.

«Ваши ученики смогут понять, что вам нужно пописить прямо сейчас!» Сотис ругает её.

Ну, они, вероятно, смогли понять это некоторое время назад. В любом случае, это не имеет значения. Мне придётся сделать всё, что в моих силах, чтобы держать ситуацию под контролем, — возражает Байлет. Немного лицемерно со стороны Сотис ругать её за это, когда она всё это время не могла усидеть на месте, придавая такое большое значение собственному отчаянию. Байлету следует позволить небольшое облегчение, в какой бы форме оно ни принималось.

Поэтому она позволяет себе немного напрячься, потирая бёдра друг о друга, и позволяет себе немного раскачиваться из стороны в сторону, потому что она готова сделать всё возможное, чтобы это стало лучше. Кроме того, на самом деле не стоит беспокоиться о том, как она сейчас выглядит перед своими учениками. Поскольку все они в отчаянии из-за этой ситуации, она сомневается, что они будут думать о ней меньше из-за того, что она тоже борется, и на самом деле думает, что для некоторых это может немного улучшить ситуацию. Если они знают, что даже их учителю тяжело, они не будут так расстраиваться из-за того, что не справились или могут не справиться.

Большинство её учеников даже не замечают того факта, что теперь она борется более открыто. Они всё больше озабочены своими растущими проблемами, по крайней мере, те, кто всё ещё пытается бороться со своим мочевым пузырём. Ситуация становится критической для слишком многих из них, и до сих пор нет никаких признаков того, что это закончится в ближайшее время. Пройдёт совсем немного времени, пока следующий ученик не запнётся, и в воздухе ощутимо повиснет напряжение.

Это Доротея больше не может сдерживаться, хотя борется так же, как и все остальные. После того, как она отказалась скрывать свою потребность, с ней определённо стало немного легче справляться, но у неё всё ещё есть свои пределы. Как только она достигает этих пределов, ей ничего не остаётся, кроме как поддаться им, и как только она поймёт, что это стало слишком тяжело, как только она поймёт, что она абсолютно на грани того, чтобы обмочиться в любом случае, она не видит смысла в этом. заставляя себя держаться, продлевать боль дольше, чем это необходимо.

Ведь это уже сделали несколько других её одноклассников. В этот момент Доротея не чувствует, что в этом есть какой-то стыд, и поэтому она отпускает, тихо вздыхая, когда она начинает мочиться за своим столом. Это определённо неприятно, делать это здесь, в классе, когда она всё ещё одета, а другие вокруг неё, но она вскоре привыкает к этому, так как облегчение становится настолько большим, что она не заботится ни о чём другом.

Её мочевой пузырь был так полон, и это удивительно, что она может выпустить всё наружу. Из неё вытекает такое большое количество мочи, выплёскивающейся на землю, и хотя она знает, что сейчас не время возбуждаться от чего-то подобного, она не может не чувствовать себя немного грязной, делая что-то подобное в Открыто. Даже если её обстоятельства подтолкнули её к этому моменту, это не меняет того факта, что она чувствует себя такой смелой, чтобы иметь возможность сделать что-то подобное, и она полагает, что именно это действительно заставляет её двигаться во всём этом. Определённо не то, чтобы она когда-либо представляла себе, что из-за этого будет волноваться, но она также не может сказать, что возражает против этого чувства.

Нет, она совсем не против этого чувства. Счастливо вздохнув, она заканчивает свой поток, не позволяя ничему в этой ситуации расстроиться. Было бы намного проще просто поддаться унижению, но она считает, что лучше быть довольной ситуацией, позволить себе по-настоящему насладиться тем фактом, что теперь она может просто расслабиться. Ещё один ученик пал, и хотя некоторые ещё остались стоять, маловероятно, что кто-то сможет дойти до конца, даже если ждать осталось недолго.

Ни Эдельгард, ни Хьюберт не могут больше скрывать свою нужду, как и их учитель. Когда самые замкнутые и стойкие члены класса ушли так далеко, это признак того, что дела обстоят совсем плохо. И как бы ни хотелось каждому из них иметь возможность продолжать так продолжаться, как бы сильно они ни хотели подать хороший пример или сохранить своё достоинство, или просто не мочиться, когда дело доходит до этого. , они ничего не могут сделать, чтобы изменить что-либо из этого.

Пока Байлет наблюдает за своими отчаявшимися учениками и делает всё возможное, чтобы не обращать внимания на ту боль, которую испытывает Сотис прямо сейчас, она задаётся вопросом, сможет ли она пережить их всех, или она может оказаться следующей, кто погибнет. Она не хочет верить, что её потребность настолько велика, но она не может продолжать отрицать спазмы в мочевом пузыре или то, что она чувствует, что может потечь в любую секунду. Это худшее, что ей когда-либо приходилось мочиться за всю её жизнь, и сейчас она действительно доводит дело до предела.

Однако, опять же, она не следующая, кто теряет контроль. Есть кто-то ещё, кому гораздо хуже, кто-то, кто был доведён до самого края только потому, что слушал силу струи Доротеи, когда она плескалась на полу. Фердинанд сидит рядом с ней, и звук этого как пытка для его лопнувшего мочевого пузыря. Неважно, как сильно он хочет сохранить самообладание и достоинство, он далеко ушёл от этой точки, мучения от всего этого слишком велики для него, заставляя его извиваться и хныкать, пытаясь и безуспешно подавляя эти звуки слишком часто. раз. Это больно, и он не может держать это в себе вечно.

Однако, в отличие от Доротеи, он не видит пользы в том, чтобы отказаться от боли, чтобы получить блаженство пустого мочевого пузыря. Вместо этого он думает, что необходимо просто продолжать бороться, как бы плохо это ни было, даже несмотря на то, что его мочевой пузырь прямо сейчас сводит так сильно, что в результате он чувствует себя почти тонущим. Пальцы его ног подгибаются в сапогах, а одна рука сжата в кулак сбоку. Другой у него на коленях, он крепко сжимает себя, делая всё возможное, чтобы бороться с утечками, которые продолжают пытаться выскользнуть. Его штаны уже могут быть немного влажными, но он борется изо всех сил, чтобы убедиться, что это всё, что происходит.

К сожалению, он борется напрасно, его пределы гораздо ближе, чем ему хотелось бы верить. Это больно, и он борется изо всех сил, но потом уже слишком поздно. В конце концов, он всё ещё пытается бороться с этим, пытаясь не дать своему потоку превратиться во что-то большее, но он просто продолжает просачиваться, пока не становится слишком сильным, чтобы кто-либо мог его остановить. Даже тогда Фердинанд не сдаётся, его лицо покраснело от напряжения, когда он пытается остановить это, пока его ноющий мочевой пузырь не опустеет.

Наконец, он может позволить себе расслабиться, позволить своим плечам опуститься в своём поражении. Это последнее, чего он хотел, но он был бессилен помешать этому случиться. В данный момент он был совершенно беспомощен, его потребность была слишком велика, но он также старался не позволить своему стыду сломить его. Несмотря ни на что, Фердинанд может хотя бы попытаться сохранять оптимизм перед лицом поражения. Возможно, это потому, что он довольно простодушен, но что угодно, лишь бы не слишком расстраиваться из-за этого.

По крайней мере, приятно быть пустым.

Дела становятся ужасными для тех, кому ещё предстоит справиться с этим, и никто, оставшийся сухим, не останется таким надолго. Каким-то образом знание того, что даже Фердинанд сдался, кажется ещё одним плохим знаком, хотя это также заставляет одного ученика чувствовать себя немного лучше из-за того факта, что он не сможет командовать ею, утверждая, что он превзошёл её в чём-либо. Впрочем, это лишь маленькое утешение, и только для неё.

Петра трясётся на своём месте, так сильно желая, чтобы здесь всё было по-другому. Если бы это случилось с ней дома, она сомневается, что у кого-то возникли бы какие-либо сомнения по поводу того, чтобы просто убрать свою одежду с дороги, доверив другим обеспечить уединение, если они вообще так заботятся об этом. Тот факт, что её одноклассники так заботятся о том, чтобы удержать его, что в конечном итоге портят свою форму в процессе, не имеет для неё никакого смысла, и всё же, если это то, что делается здесь, то она знает, что должна это делать. также.

Хотя, если бы это было так просто. Она не хочет обмочиться, но и не хочет выглядеть странно, подтянув юбку и отпустив её. Похоже, что первое — её единственный вариант, если второе полностью вышло из строя, и если она знает, что не сможет удерживать его дольше. Её мочевой пузырь не может выдержать так много, и она абсолютно приближается к своему пределу.

Наконец, она понимает, что, поскольку она должна обмочиться в любом случае, это означает, что ей не нужно ждать, пока это произойдёт естественным образом. В конце концов, никто так или иначе не узнает, как она потеряла контроль. Имея это в виду, она просто отпускает, обнаружив, что это намного проще, чем она ожидала. Было бы более естественно, если бы её одежда не мешала, но в остальном у неё нет проблем с писаньем в классе, и она позволяет этому тянуться слишком долго.

И ей так приятно выпустить всё наружу, что она задаётся вопросом, почему она так долго ждала. Когда Флейн впервые обмочилась, Петра должна была просто сдаться, а не ждать так долго. По крайней мере, теперь она может сказать, что сделала это, и, по крайней мере, наконец-то расслабиться. Неизвестно, как долго они будут так застревать, но теперь ожидание будет намного более терпимым.

«Почти весь ваш класс обмочился!» Сотис плачет, как будто Байлет не может ясно видеть всё это, и как будто эта информация вообще помогает. Это до последнего из них, и хотя до сих пор нет никаких признаков того, что всё закончится, всё выглядит не очень многообещающе.

Чем больше затягиваются дела, тем труднее кому-то из них удержаться. Эдельгард изо всех сил пытается сохранить самообладание, зная, что у неё не будет возможности сохранить своё достоинство, независимо от того, как всё обернётся. Несмотря ни на что, она совсем не может усидеть на месте, но также начинает думать, что действительно не дотянет до конца, особенно когда она понятия не имеет, какой для неё конец. Ей так больно терпеть, и она так устала заставлять себя продолжать держаться. В ней нет части, которая хотела бы признать поражение и решить обмочиться, но в такой ситуации она действительно не в том положении, чтобы делать что-то ещё.

Тем не менее, она пытается продолжать терпеть, даже когда ей остаётся показывать, насколько это плохо для неё, как близко она к тому, чтобы полностью потерять его и обмочиться. Эдельгард старается изо всех сил, но что бы она ни делала, этого просто недостаточно, чтобы спасти её от этой участи. Когда она впервые начинает чувствовать утечки, она знает, что потеряет контроль, и всё же пытается бороться с этим, пока не может больше.

Ей почти удалось бы скрыть тот момент, когда она теряет сознание, если бы не тот факт, что она сидит прямо в передней части комнаты, где другие могут заметить, как она внезапно расслабляется, особенно когда многие из них принимают её. интересно посмотреть, как долго она сможет продержаться. Кроме того, рядом с ней находится Хьюберт, который следит за каждым её движением, так что от него этого не скрыть. Эдельгард хотела бы, чтобы она могла больше беспокоиться о своём имидже прямо сейчас, но удивлена ??тем, что в данный момент облегчение настолько велико, что её мало заботит что-либо ещё.

Просто быть в состоянии выплеснуть всё это — уже достаточно хорошее чувство, её красные колготки быстро промокли и стали тяжёлыми от мочи. Рядом с ней Хьюберт решает сдаться, даже не позволяя себе дойти до этого момента. Он знает, что в любом случае находится на грани потери контроля, но зная, что Эдельгард обмочилась, и зная, что он мало что может сделать, чтобы утешить её, имеет смысл отпустить ситуацию и тоже начать писить. Он последний оставшийся студент, но он сдаётся без задней мысли, всё для того, чтобы Эдельгард не чувствовал себя одиноким в этом.

— Это всё, и мы не сильно отстаём, — скулит Сотис, сжимая бёдра вместе с рукой между ног. Байлет только хотела бы, чтобы она могла так бесстыдно позировать.

Вместо этого она остаётся с плотно сжатыми кулаками по бокам, пока она двигается взад и вперёд, её дискомфорт очевиден, несмотря на то, что она пытается не хвастаться, насколько это плохо. Для неё единственное, что она может сделать, это попытаться выглядеть как можно спокойнее и показывать только самые необходимые признаки отчаяния. Даже до того момента, когда она обмочится, ей хочется вести себя как можно спокойнее, потому что это всё, что она знает, единственное, к чему она привыкла. Хотя это правда, что пребывание здесь заставило её стать намного более выразительной, это всё ещё импульс, чтобы попытаться скрыть свои чувства.

«Выйдет, выйдет!» Сотис вскрикивает, как только Байлет чувствует протекающую мимо утечку. В такие моменты молодая женщина, которая предпочитает вести себя с видом зрелости, начинает вести себя немного больше в соответствии с возрастом, на который намекает её внешний вид. Байлет была бы заинтересована в этом открытии, если бы не тот факт, что она может сосредоточиться только на своих собственных проблемах, и что Сотис не облегчает ей сосредоточение на этом. Она точно знает, что происходит прямо сейчас, но она бессильна остановить это, и Сотис никогда не помогал ей в попытках сдержаться, потому что Сотис не контролирует происходящее.

Даже если ей это кажется неправильным, Сотис на самом деле не мочится. Байлет — это тот, кто на самом деле теряет контроль, тот, кого все могут видеть, начинает мочиться, в то время как Сотис, кажется, существует только в её уме, и беспорядок, который она «делает», на самом деле не существует и, вероятно, исчезнет, ??как только Байлет была возможность привести себя в порядок.

Байлет стоит перед своим классом, как и весь день, и сдаётся в своём переполненном мочевом пузыре, совершенно потерявшись от облегчения. Было просто невозможно сосредоточиться на его удержании, когда Сотис постоянно отвлекала её, и даже если бы у неё был фокус, Байлет не совсем уверена, что она продержалась бы намного дольше. Для неё это было слишком, гораздо больше, чем она привыкла иметь, и прямо сейчас она просто счастлива быть пустой.

Её класс делает вид, что не смотрит, но она уверена, что им трудно отвести взгляд от своего профессора, который мочится. По крайней мере, она может сказать, что пережила всех своих учеников, и что они, вероятно, чувствуют себя даже лучше, зная, что даже их учитель не может этого выдержать.

В конце концов, она и Сотис остаются мокрыми насквозь, а девушка, наконец, замолкает, и теперь, когда случилось худшее, сказать особо нечего. Байлет искренне рада этому, и рада, что она, наконец, снова может ясно мыслить, без мочевого пузыря или помех со стороны Сотиса, которые мешают ей. Теперь осталось только дождаться этой блокировки.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

