Авария на складе

Автор: С. Холдинг

В те дни, когда я сидел снаружи в кафе? в хорошем, читая газету и глядя на людей…

Девушка за соседним столиком привлекла моё внимание, когда я узнал, что она выпила две чашки кофе и две чашки чая примерно за пятнадцать минут. Если я это сделаю, мне придётся бегать каждые пять минут в течение следующего часа. Она казалась очень нервной; она сидела, скрестив ноги, на своём месте, тряслась и кричала бармену, когда хотела заплатить, а он не сразу подошёл к ней. Она выглядела так, будто ей уже сейчас очень сильно надо было помочиться, но она не пользовалась туалетом в кафе. Что это будет на какое-то время, спросил я себя и решил взглянуть на это…

Я тоже заплатил и пошёл по пешеходной зоне, пытаясь найти её снова. Это было не так уж сложно; она стояла перед магазином и, казалось, просматривала витрины. Но я видел, что она в основном стояла со скрещёнными ногами, иногда потирая колени друг о друга. Когда она шла, я мог видеть, что она действительно не могла больше сдерживаться. Теперь я убедился, что она так играла сама с собой и любила это делать. Но почему она сделала это публично? Хотела ли она, чтобы её обнаружили? Или ей нравилось ощущение, что она вот-вот лопнет, и никто не узнает? Через некоторое время она вошла в большой склад и поднялась на второй этаж. Она производила впечатление, что не слишком много видит вокруг себя (например, меня).

Стоя между несколькими менее посещаемыми полками, она быстро огляделась, а затем зажала обе руки между ног, удерживая себя в течение долгого времени. Она медленно обошла полки и время от времени сжимала руки в промежности и стояла, держась за себя. Очевидно, она хотела продержаться до тех пор, пока не сможет больше и моча не выдавится из её джинсов… Я думал, что этот момент не должен быть слишком далёк; она выглядела очень отчаявшейся, и я вспомнил кофе и чай, которые должны были попасть в её мочевой пузырь…

Наконец она подошла к лифту, который доставил клиентов на подземную автостоянку, но когда подошёл первый, она пропустила его, хотя людей внутри не было. Она встала, скрестив ноги, и сжала кулаки так, кости рук… она, казалось, была на абсолютном пределе. Потом подошёл следующий лифт, и она вошла. Что мне делать? Я не мог видеть, куда она пойдёт. Так что я побежал к лифту, когда двери продолжали закрываться, и прыгнул внутрь. Я сделал вид, что очень занят, и нажал кнопку этажа над её. Когда лифт двинулся вниз, я мельком взглянул на неё.

Она повернулась к стене и встала, скрестив ноги, сжав кулаки и сжав губы. Я почувствовал запах мочи. Когда дверь открылась, я сбежал на парковку, так как знал, что смогу увидеть её сверху, когда она выйдет из лифта. Я пришёл вовремя, чтобы увидеть, как она стоит перед дверью, держась за себя с двух сторон, и моча выливается справа и слева от её рук и стекает на землю. Она скорбела и наклонялась вперёд, но не могла остановиться. Она подошла к тому же и встала между стеной и машиной и обмочилась вконец до тех пор, пока не осталось сухого места на джинсах, пуская жёлтое озеро на месте, где она стояла. Потом подошла к машине и села...

