НАСТОЯЩАЯ история Piss+Swim

Автор: Девиант 007

Позвольте мне рассказать вам о Кортни. Одним словом, она была и, вероятно, остаётся красивой.

Мне не нужно объяснять точные размеры/детали Кортни. Если вы один из тех людей, которые видели только КРАСИВЫХ людей, вы знаете, почему.

О, потрясающе. Помню, в старшей школе мои друзья Терри и Крис разговаривали. Крис и Терри, как и все мужчины, любили эту девчонку, Кортни. Подойдёт любой предлог, чтобы оказаться в её компании, так что БАССЕЙНЫ казались более чем уместными. Бикини, обнажённая фигура — это Sports Illustrated прямо в будущем.

Я не знаю, были ли Крис и Терри на моей волне в чём-то одном. Мы никогда не обсуждали это. Я был слишком напуган, чтобы поднимать эту тему, чтобы они не подумали, что я болен. Знаешь? Но было ещё кое-что, чего я с нетерпением ждал от этого водного опыта. Люди ПИСАЮТ в бассейны. Может быть, даже Кортни.

Мы фантастически проводим время. Крис впечатляет девушек своими «лебедиными ныряниями» в «глубокий конец».

Терри был рад расслабиться и полюбоваться, кхм… пейзажем.

У нас есть еда, мы все веселимся, включая Кортни. Она мне нравится всё больше и больше. Может ли она остаться со мной? Я привлекательна, в этом нет сомнений, но когда появляется кто-то вроде Кортни, это определённо так.

Мы все расслабляемся в бассейне и разговариваем. И угадайте, что всплывает тема мочиться в бассейнах.

— Ты знаешь, что я думаю. — уверенно говорит Терри.

«Они не плавают в моём туалете, поэтому я не собираюсь писить в их бассейн!»

Я так счастлив, что кто-то поднял это…

«Парни писают в бассейны, конечно, но цыпочки никогда этого не делают». — говорит Крис.

«Они так делают!» — говорю я.

— Эм, простите? Кортни… мммм!

«Ну, они не» — защищает Крис.

«Он прав. Они этого не делают».

Взгляд Кортни, выражающий несогласие, такой… волнующий. Очевидно, не для всех участников, потому что Терри говорит:

«Слишком холодно… Я выхожу».

Хороший.

О, нет! Тема может измениться сейчас, Я НЕ ЗАКОНЧИЛ!

«Хорошо, так ты когда-нибудь мочился в бассейн?» — спрашиваю Кортни.

«Уммм».

«Я говорю вам, что НЕТ! — восклицает Крис.

«Постой, постой! … Кортни, ты сегодня писила в бассейн?»

«Ооо… Не знаю!»

Я не думаю, что она была, по крайней мере, когда я смотрел в свои верные очки.

«Что, если они бросят эту фиолетовую штуку в воду? Вещество, из-за которого твоя моча становится ярко-фиолетовой?

«Нет, не в общественных бассейнах».

Э-э-э… Разговор замирает. Что я буду делать? Как я могу…

«Аааа… мне это было нужно». говорит Крис.

ДА! СПАСИБО! Но как насчёт реакции Кортни???!? Угадай, что! Она смеётся!

«Хаааа!» — сейчас мы все смеёмся… Я оставляю это на минуту, но у меня есть план. Мои планы НЕ терпят неудачу.

Я заставлю её сделать то же самое. Ну вот, очки готовы — на данный момент я никогда не видел этого раньше, мне придётся спрятать свой стояк. К счастью, я ношу качки под своими досками.

Вот, я не могу сделать это слишком очевидным:

«Хорошо, Кортни, это…»

О БОЖЕ.

Выражение этого лица — знаете, что это такое? РЕЛЬЕФ…

«Ты…» — спрашиваю

«Ооо… да!»

Я надеваю очки, пусть это будет слишком заметно. Я под водой. БЛИН — вода в очках, я должен слить воду до того, как она опорожнит свой мочевой пузырь. Снова вверх, снова вниз… Должно быть, это очевидно, но эй, я могу это провернуть.

И вот оно. Она хорошо видна под водой, и жёлтый цвет исходит, как кажется, прямо из её влагалища. Она просто стоит в воде и делает это. Я мог бы подплыть к нему, если бы осмелился, но я не собираюсь.

Снаружи есть жёлтое облако, но вы можете видеть сквозь него — сердце — непрерывный поток, пробивающийся сквозь её светло-голубые плавки от бикини.

Я собираюсь кончить.

На этом всё — помню, мы тогда вылезли из тяги, собрали свои вещи. Я не мог не смотреть на плавки Кортни всякий раз, когда она вставала. Она мочилась в них, и, казалось, ей это нравилось. Самое личное, и я был свидетелем этого. Интересно, они всё ещё пахли?

Я никогда не узнаю.

