Семейная прогулка

Автор: Storytime [x] (-)

*000*2017-07-07 01:32

Итак, я уже публиковал эти истории в другом месте, но я подумал, что вернусь к своим корням и поделюсь своими двумя снимками здесь. Этот первый не так уж велик, но я думаю, что так оно и есть. Не стесняйтесь критиковать.

Семейная прогулка

Сара была возбуждена всю ночь. Завтра был большой день в зоопарке. После ужасного последнего года в старшей школе, включая отъезд её лучшей подруги, Сара была рада, что что-то пойдёт не так. Она посмотрела на диплом, висевший на видном месте на стене над её компьютерным столом. Она проверила, лежат ли её плюшевые Сильвеон и Вуллаби на её кровати. Затем она оглядела свою светлую жёлтую комнату, снова любуясь своими аниме-постерами, которые она получила от заключённых. Наконец, в последний раз проверив свою электронную почту и подписки на Youtube, она высунулась из двери и пожелала маме и сестре спокойной ночи. Её мать ответила столь же бодрым голосом, а сестра хмыкнула, как ей и хотелось.

«Новый день», — подумала она. Нет больше средней школы. Я собираюсь рассчитать это лето.

На следующий день Сара открыла глаза, уже сожалея о своей тревоге, пока не вспомнила! Зоопарк наконец был сегодня! Она крепко сжала свою Vullaby и встала с постели. Вчера вечером от волнения она совершенно забыла сходить в в*нную, и теперь её разрывало. Всё ещё сжимая покемона в подгузнике, она подбежала к двери в*нной, постучала — не хлопнув дверью. Ничего не услышав, она вбежала, едва избежав аварии.

В процессе опорожнения ноющего мочевого пузыря она услышала гортанный крик возмущения и приближающиеся к двери шаги.

«ЧЁРТ, САРА!» — это была её сестра Эмили, прямо с другой стороны. «Что с тобой не так? Разве ты не можешь сходить в туалет, как нормальный человек?»

Крики сестры заставили Сару непроизвольно мочиться из-за страха. «Мне… нужно было идти…», — кротко ответила она, покраснев как свёкла в тон своим крашеным волосам. Она чувствовала себя немного глупо из-за того, что сейчас рядом с ней находится Вуллаби, поскольку это заставляло её чувствовать себя более инфантильной.

«Да, ты всегда должен идти». Если ты не можешь пережить ночь, как большая девочка, я только что получил свои права. Я могу отвезти тебя, чтобы купить ещё… соответствующего возрасту нижнего белья…», – слова Эмили совершенно разрывались от злобы и леденящей душу искренности.

Технически Сара была старше своей сестры, но из них двоих она была более тихой и сдержанной. Дело не в том, что её младшая сестра была выше её на фут и имела водительские права. Она даже начала замечать, что их родители относятся к ним по-разному. Сара теперь была ребёнком в семье, в то время как Эмили выполняла больше работы по дому и даже получала большее пособие от родителей. На вечерах кино Сара сидела, обнявшись, со своими родителями. Она спала с мягкими игрушками, и у неё был слабый мочевой пузырь. Традиционные отметины младшей сестры.

Всё это теперь бросалось на передний план с насмешками её сестры. Она слегка всхлипнула, едва сдерживая слёзы. Она никогда не понимала, почему Эмили была такой жестокой. Когда Сара была старшей сестрой, она любила и защищала Эмили. Она играла с ней, когда могла. Как только Эмили стала более общительной и доминирующей личностью, она быстро взяла на себя ответственность. Сара была теперь ребёнком, когда они играли в дом, Эмили приглашала друзей на ночёвки, и всякий раз, когда Сара пыталась присоединиться к ней, Эмили дразнила и унижала свою старшую сестру, часто насмехаясь над её ночным недержанием мочи, чего у Эмили никогда не было.

Эмили, поняв, что сестра не отвечает, приложила ухо к двери и услышала лёгкое всхлипывание. Она знала, что зашла слишком далеко, но Сара виновата в том, что разбудила её! Почему Сара не могла просто быть взрослой, как их отец? Она вздохнула и попыталась исправить ситуацию.

«Я просто дразню сестру. Ты не НАСТОЛЬКО ребёнок, но типа… просто иди в в*нную тише?»

Слабое и еле слышное «Окей…» — вот и всё, что она услышала.

Как только они спустились вниз, Сара в жёлтом кардигане с цветочными пуговицами и белой рубашке с серыми полосками и синих джинсах, а Эмили в чёрном худи с главным героем Bloodborne, держащим косу Германа, с соответствующими синими джинсами, они позавтракали в относительная тишина. Сара намеренно старалась не поднимать головы, чтобы сестра не оскорбила её, а Эмили, не особо обращая внимания, рассеянно пролистывала свой плейлист, чтобы найти что-нибудь для прослушивания и отключить всех.

На кухне, не особенно обращая внимания на неловкую динамику, стояла Лаура, мать девочек. Она была рада времени, проведённому в больнице, чтобы повидаться с дочерьми. Её муж был в отъезде, проводил исследования для своего нового фильма, и она была в восторге от того, что нашла время побыть со своими детьми. Её поразило, насколько Эмили, казалось бы, выросла, опередив и старшую сестру, и себя. Она действительно была дочерью своего отца. Хотя Сара определённо больше подходила ей. Оба были невысокого роста, и Сара, похоже, унаследовала свой более слабый мочевой пузырь и сдержанный нрав. Естественно, она знала о необычной силовой динамике между ними двумя, но никогда не комментировала, поскольку это было не её место. «Нежность Сары не была решением», — говорила Макс, хотя для неё как матери это имело наибольший смысл.

Все трое ели в основном молча, не обращая внимания на утренние телевизионные новости и сообщения о дорожном движении. Всё было ясно.

«Итак, как себя чувствуют мои ангелы? В путь! Нам нужно добраться до зоопарка!» — сказала Лаура, пытаясь поднять боевой дух перед предстоящей двух-двух с половиной часами езды до зоопарка.

Конечно, как она и ожидала, Сара ответила с ликованием, допив свой мармелад, схватив сумочку и ринувшись к двери. Её улыбка полностью освещала комнату вокруг неё. Эмили, хотя и не была угрюмой, была немного более подавленной. Она тоже схватила сумочку, но предпочла подняться по лестнице.

— Сара, — начала её мать, тоже поднимаясь по лестнице, — ты не хочешь почистить зубы перед тем, как мы пойдём?

Покраснев, она нервно хихикнула позади себя и поднялась по лестнице только для того, чтобы увидеть, что Эмили уже чистит зубы в в*нной. Лаура пошла в хозяйскую в*нную.

Сара неловко прокралась внутрь, схватила зубную щётку и стала ждать. Она знала, что Эмили не пошевелится ради неё. Она потянулась за зубной пастой и ждала своей очереди, пока Эмили рассеянно стучала головой в такт музыке. Закончив, она снисходительно погладила сестру по голове, прежде чем пойти в туалет, наконец позволив сестре почистить зубы. Пока Сара чистила щётку, Лаура уже спустилась вниз, немного теряя терпение. Она знала, что дорожные условия, пусть и хорошие сейчас, не всегда остаются такими.

«Не медлите с девочками! Мы должны устроить это шоу на гастролях!»

«Мы идём, мы идём». Эмили ответила, вытягивая один наушник.

Сара подошла, позволив сестре вымыть руки.

«Поторопитесь, полпинты, нам нужно уходить. Я думала, это ты в восторге от вионов, тигров и беу, — поддразнила Эмили детским голоском.

Сара плюнула в раковину и велела ей заткнуться. Сара закончила чистить зубы, и обе девушки спустились вниз.

— О, Сара, — начала Эмили, — ты не хочешь взять фэйри-эона на всякий случай?

«Да! Кажется, ты любишь эту штуку. Их мать рассеянно согласилась, не понимая в тот момент, что Эмили дразнит её, и только когда она посмотрела на обиженное и смущённое лицо дочери, она поняла, что Эмили делает. — В машине, юная леди. В настоящее время!» — рявкнула она на более молодую, но более высокую девушку.

— Боже, мама… — начала Эмили.

«Ни слова больше. Идти».

Эмили бросилась прочь, по-видимому, разгневанная и ошеломлённая, как будто она не только что причинила боль своей сестре.

«Теперь она даже втянула тебя в это. Может быть, я всего лишь ребёнок… — начала Сара, садясь на нижнюю ступеньку.

«Сара, ты взрослая. Взрослая женщина. Тебе восемнадцать! Ты не ребёнок». Лаура начала свою напутственную речь: «Я оступилась. Ты действительно любишь это… ммм… Сказочный эон. Я искренне думал, что это будет хорошо».

«Мама! Это Сильвеон. Сегодня утром я чуть не обмочился в штаны перед в*нной. Он появился из ниоткуда, и я едва успел. Я думаю, что она права. Может быть, я просто маленький ребёнок. Все остальные, похоже, согласны. Все мои «школьные друзья» тоже так думали!»

Вау… Возможно, мне нужно отвести её к психиатру. Лаура задумалась, а затем, наконец, сказала: «Сынок, ты в полном порядке. Нет ничего плохого в том, чтобы нуждаться в небольшой помощи или совершить одну или две ошибки. Помните, я был таким же, как вы, за исключением того, что у меня было два «младших брата», которые портили мне жизнь. Я оказался в порядке, и вы тоже. А теперь давай обними меня. Она закончила свой небольшой монолог, протянув руки.

Сара упала в них, уткнувшись головой в плечо матери.

«О, мам, могу я одолжить твою электронную книгу?»

«Конечно, можно, милая. Быстрее и пошли».

Эмили смотрела, смесь гнева, ревности и искреннего сожаления крутилась в её голове, когда они вышли из дома. Эмили заняла своё место сзади, за пассажирским сиденьем. Сара заползла рядом с ней, пристегнув ремень безопасности. Лаура заняла своё место за рулём, и машина укатила. Эмили держала музыку в себе и смотрела в окно, глядя в небо, только представляя, что её мать и сестра, возможно, только что сказали, когда её не было рядом.

Час в пути, и Сара почувствовала укол в мочевом пузыре. Она совсем забыла сходить в туалет! Она слегка запаниковала, глядя на то, где они были. Её мать только что влилась в поток машин, поэтому, даже если она озвучит свою просьбу, на самом деле не будет особой реакции, кроме ожидания и ожидания. Она украдкой взглянула на свою сестру, которая уткнулась носом в свою Виту, играя в JRPG.

Из-за ощущения тяжести в желудке и повышения давления в мочевом пузыре Сара ожидала худшего. Она сидела и читала свою книгу. Первые пятнадцать минут она была в порядке. Машина держала стабильный темп. Однако в течение двух минут всё изменилось. Она заметила внезапное замедление. Она выглянула в окно и увидела, что машины почти остановились.

— Вот дерьмо… — прошептала Лаура себе под нос.

Сара услышала это и тут же чуть не впала в отчаяние. Что-то случилось, она была уверена. Она смотрела, как её мать включала радио.

…на трассе 410. Наш CP24 наблюдает за ситуацией в небе в прямом эфире. Радио выпалило.

«Ага… определённо мы», — повторила Лаура, слегка подпрыгивая ногой. Ей, как и дочери, нужно было уйти. Она не была в отчаянии, но то, что она не видела перед собой несчастного случая, давало ей повод для беспокойства о потенциальном несчастном случае внутри неё самой.

Прошло ещё двадцать минут, и машина продвинулась всего на полтора метра. Сара была подавлена. Утренние слова сестры о подгузниках проплыли у неё в черепе, как акула, пожирая те гуппи надежды, которые у неё были. Теперь она пожалела, что не привела Сильвеона. По крайней мере, покемон мог бы скрыть смущающий и, казалось бы, неизбежный несчастный случай своего хозяина. Её мысли и глаза блуждали. В машине прямо рядом с ними она увидела двух девочек, одну лет десяти, может, моложе, а другую… может, лет двенадцати или тринадцати, обе ёрзали, явно сами на грани аварии, а родители вроде их успокаивали. Мать засунула руки между ног и заёрзала, потом повернула голову к дочерям, и все трое засмеялись, пока отец вёл машину, тоже улыбаясь. Такая поддержка заставила Сару подумать о собственной матери. Она улыбнулась, и это придало ей уверенности, чтобы наконец сказать это.

— Мама… — сказала она едва слышно, всё ещё не желая, чтобы Эмили услышала.

Лаура уже могла представить. Ей пришлось пройти совсем немного, поэтому она могла только представить, что Сара, вероятно, не выживет. «Да, сладкий горошек?»

— Как долго мы доберёмся туда? Она попыталась подавить дрожь и настойчивость своего голоса.

«Я не знаю, хен. Предполагалось, что это будет два часа езды. Два с половиной впритык. Там может быть какая-то… пробка… впереди. — сказала она, намеренно стараясь не сказать «несчастный случай».

«Как вы думаете, вы можете остановиться где-нибудь? Пожалуйста?» — сказала Сара, заметив возобновившийся интерес Эмили к своей семье и почувствовав, как наворачиваются слёзы, упреждая поддразнивания сестры.

Эмили, со своей стороны, хотела подразнить Сару, но, увидев боль и страх в глазах сестры, отговорила её. Вместо этого она вернулась к своей игре, решив позволить сценарию разыграться и не рисковать тем, что несчастный случай с сестрой станет её наказанием. Малышка… Я намеренно воспользовалась в*нной, чтобы показать ей, что делать, и теперь с ней всё равно произойдёт несчастный случай, а потом мама будет душить её и уделять ей всё особое внимание. Какой ребёнок.

Сара увидела в Эмили ненависть, но почувствовала ощутимое облегчение от того, что она решила проявить милосердие, и это облегчение было влажным. Мгновенно Сара напряглась, только что немного проговорившись, но чёрт возьми был близок к разрыву. Этот мгновенный промах привёл её прямо к краю. Она знала, что проиграет этот бой. Она почти собиралась сдаться, когда машина рванулась вперёд, и в шоке она не заметила, пока не услышала тихое шипение, но она обливалась изо всех сил. Она полностью проиграла бой. Она посмотрела на другую машину и увидела двух плачущих девочек с тёмными пятнами на штанах, и присоединилась к ним.

Эмили приоткрыла окно и взяла за правило не смотреть на свою старшую, но, как это ни парадоксально, младшую сестру. Лауре не нужно было спрашивать. Она просто пыталась сосредоточиться на том, чтобы не выглядеть ребёнком во всём, как её дочь. Она, как и Сара, смотрела на машину слева от них и могла видеть, что у матери в машине был румянец на лице и тёмное пятно на брюках, чтобы соответствовать её детям, как она могла вскоре увидеть свою дочь.

Эмили включила музыку, чтобы заглушить рыдания сестры. Она открыла окно, чтобы не утонуть в этом запахе мочи, который ей был более чем знаком, исходящий от Сары. Свидетельствовать о несчастных случаях для Эмили было не обычным делом, но и не единичным случаем. Она знала, что её сестра в подростковом возрасте страдала от ночного недержания мочи, а также иногда попадала в дневные аварии. Она не могла понять, как её сестра могла быть таким ребёнком. Она хотела… что-то сделать. Ухаживать за ней? Издеваться над ней? Присоединяйтесь… нет. Не присоединиться к ней. Она смотрела, как их мать потянулась и похлопала Сару по мокрому колену.

«О, дорогой… всё будет хорошо. Не волнуйся. Я всегда прихожу подготовленным. Когда мы приедем на стоянку, у меня в багажнике будет сменная одежда для тебя, которую я оставлю… на случай, если что-нибудь случится. Тебе известно! Грязь… грязь… или…

«Пи. Мама. Пи», — прохрипела Эмили, не в силах больше молчать.

Это заставило Сару вопить ещё громче.

— Почему ты должна быть такой бесчувственной к нуждам своей сестры, Эмили? — возразила Лаура.

«МНЕ?! Я здесь пытаюсь быть настоящим! Этим утром, прежде чем мы ушли, я пошёл в в*нную ПРЯМО ПЕРЕД НЕЙ. Она увидела меня и не сложила два и два, чтобы подумать, что ей тоже следует? Она должна быть моей старшей сестрой, но она ещё ребёнок!»

«Эмили Меган Сантьяго, закрой свой рот или помоги мне».

«Это так несправедливо. Она ведёт себя как маленький ребёнок, и ты позволяешь ей, но когда я пытаюсь указать на это, вдруг я плохой парень!

«Ты плохой парень, потому что издеваешься над своей сестрой за то, что она не может помочь».

«Если она не может помочь, значит, у неё недержание мочи. Люди с недержанием носят подгузники, мама».

«Ещё одно слово, и ты будешь в подгузниках, я тебе это обещаю».

Эмили на это отвернулась, не желая проверять угрозу своей матери. Она ненавидела всё. Её сестра БЫЛА ребёнком, и их мама просто согласилась с ней в этом.

«… т-ш-она правильная мама…» Сара кашлянула между рыданиями.

«Сара, нет, это не так. Ты не ребёнок».

«Мама, я просто… Я просто… — Сара замолчала в слезах. Она протянула руку и хлопнула Эмили по плечу, которая внезапно повернулась, заставив Сару отпрянуть от страха, подняв руки, как будто её вот-вот ударят, в результате чего свежая порция мочи вылилась ей в штаны, хотя ей было не до этого. последний.

Эмили посмотрела на крошечную девочку и на то, как она стала ещё меньше после того, как повернулась к ней лицом. Она смотрела, как Сара смотрит на неё в страхе, прежде чем сломаться дальше: «Вы правы насчёт меня».

Эмили не могла этого вынести. Она не ненавидела свою сестру. Она действительно ненавидела внимание, которое привлекало её отношение, она ненавидела то, как её родители, особенно их мать, лебезили перед этим робким существом. Она ненавидела это, но всякий раз, когда она пыталась обратить эту ненависть на свою сестру… она не могла. Она ненавидела себя за то, что Сара всегда была рядом с ней. Она расплакалась.

«Нет, Сара. Мне жаль. Ты не младенец. Я… я не знаю… — выпалила Эмили, слишком быстро соображая.

Сара рассмеялась сквозь слёзы: «Кого я обманываю? Я не старшая сестра. Во мне нет и 150 см роста. Я ребёнок, который писает в штаны».

— Сара, мне жаль, что я заставил тебя так себя чувствовать. Поможет ли мне, если я обмочусь в штаны?»

В этот момент вмешалась Лаура. — Вообще-то, у меня нет для тебя сменной одежды… так что… не надо.

«Конечно, нет, — Сара недоверчиво воздела руки, — зачем тебе сменная одежда для взрослой дочери? У неё нет аварий».

«Ну… я заслужил ходить по зоопарку в мокрых штанах, не так ли?» Эмили торговалась.

«Нет… это не так весело, как кажется…» — сказала Сара, слишком знакомая с этим.

Лаура сделала паузу, не желая упустить этот шанс сблизиться со своими дочерьми.

— Ну… девочки. Я вроде как должен идти довольно плохо, а также. Я не думаю, что нам всем троим в зоопарке в мочащихся штанах будет лучше, но мы можем съехать с шоссе, найти тихое место и, может быть, попытаться привести тебя в порядок и, может быть, предотвратить мою собственную аварию. Впереди съезд с магазином Shopper’s Drug Mart. Это тот, что перед съездом с зоопарка. Мы можем выйти, привести себя в порядок и затем продолжить наше путешествие. Знаешь… если мы вообще доберёмся туда сегодня…».

«Я не хочу, чтобы кто-то писил за меня в штаны… Кроме того… в магазине наркотиков у Покупателя есть кое-что, что я хочу получить», — сказала Сара, понимающе взглянув на Эмили и положив руку ей на бедро.

Полностью поняв, что имела в виду её сестра, Эмили упрекнула её, сказав: «Нет. Слушай… Я сказал несколько ужасных вещей, но нет… Пожалуйста, Сара.

— Мы оба знаем, что я этого заслуживаю. — сказала Сара, звуча более убеждённой в этом, чем во всём остальном, в чём она была уверена в своей жизни.

«Хорошо… но… я присоединяюсь к вам». Эмили ответила с такой же убеждённостью.

«Иметь дело».

Лаура, услышав это, разочарованно вздохнула. Если я в ближайшее время не пойду в в*нную, мы все трое будем в подгузниках. — Ну, тогда, если вы двое так уверены в этом, я ожидаю, что вы оба всё равно воспользуетесь в*нной, как взрослые. Я не позволю вам двоим снова стать детьми, но я рад, что вы налаживаете свои отношения, так что чего бы это ни стоило, я полагаю…

«Эмм… Мама, если мы в подгузниках, как мы будем пользоваться туалетом?» — спросила Эшли.

«Что ты имеешь в виду? Разве вы, ребята, не получите иждивенцев, или хороших друзей, или что-то в этом роде?»

«Ой. О да, хорошая мысль. Подтягиваться, наверное, было бы легче».

Эмили не могла не рассмеяться. «После всего этого времени мы на самом деле говорим об этом, и мы оба будем носить их. Это немного забавно, согласитесь».

— Я полагаю… — сказала Эшли, не совсем поняв шутку.

Спереди Лаура теперь могла видеть источник аварии. Столкнулись три машины. Она неуклонно продвигалась вперёд по отношению к своей моче, которая медленно продвигалась вперёд. Облегчение не за горами. Автомобиль, на котором они ехали рядом, отделился, что дало им преимущество. Лаура бросила на стоящих впереди мужа и жену болезненный и благодарный взгляд, а мать понимающе кивнула. Лаура, наконец, вырулила и ускорилась, направляясь прямо к съезду, ведущему к магазину Shopper’s Drug.

За поворотом Лаура глубоко дышала. Она почувствовала, как несколько маленьких струй вырвались наружу, и, наконец, въехав на парковочное место, она выскочила из машины.

Сара и Эмили смотрели, как вбегает их мать с крошечным тёмным пятном на джинсовой юбке и небольшой дорожкой мочи, ведущей внутрь. Они наблюдали, как их мать подбежала к сотруднику, явно держась как ребёнок. Сотрудница выглядела неловко, но понимающе, медленно качая головой. — закричала их мать, всё больше оживляясь. Её руки покинули своё место у промежности, чтобы помахать и указать в направлении шоссе, и в этот момент её битва подошла к концу перед молодой девушкой. Девушка отскочила назад, и мать девочек заплакала ей в руки, побежав к выходу. Они смотрели, как она садится в машину, рыдая.

«Я припаркуюсь подальше от входа, где мы сможем спрятаться и переодеться. Эмили. Ты зайди туда и напиши мне размер талии самых больших чудаков», — сердито выдавила она.

Эмили знала, что лучше не язвить: «Да, мэм».

Сара молча смотрела. Её собственные узкие и липкие штаны постоянно напоминали ей об аварии. После парковки она вылезла из-за спины, вытянула ноги и была вознаграждена несколькими холодными каплями, стекающими по задней части ног. Она скинула туфли до того, как они успели повредиться, но надеялась, что мама принесёт носки.

Эмили вышла и смотрела, как Сара и её мать делают то же самое. Она подняла капюшон и глубоко вздохнула. В течение многих месяцев она дразнила сестру по поводу того, что она может получить подгузники, и вот она здесь. Не только получить защиту своей сестры, но, возможно, и свою мать и… да, даже себя. Она должна была придерживаться своих убеждений и поддерживать свою сестру. Она устала чувствовать себя покинутой. Устала видеть связь своей матери и сестры и получать «зрелый» утешительный приз. Она шла по магазину, двигаясь в противоположном направлении от своей матери. Она нашла островок с подгузниками и прошлась по нему в поисках подтягиваний.

«Ну вот, молодцы», — прошептала она, чувствуя себя завершённой. Она взяла пакет L/XL. У него была эластичная талия, что означало, что он растянется, чтобы приспособиться к потенциально большим бёдрам, и она написала об этом своей матери. Удовлетворённая ответом, она отнесла рюкзак вперёд и заплатила. К счастью, это была другая девушка, а не та, перед которой помочилась её мама, но она всё ещё косилась на неё или что-то, что Эмили определённо интерпретировала таким образом. Получив посылку, она вышла за дверь и вернулась к машине с матерью и сестрой. Когда она вышла на улицу, то с удивлением увидела другую машину и услышала смех. Конечно, её мать и сестра смеялись, но раздался мужской голос, несколько маленьких детей и ещё одна женщина примерно того же возраста, что и её мать или моложе.

— Ммм… Привет… — нервно начала Эмили, оглядываясь по сторонам, гадая, не было ли это шуткой. Что её мать и сестра подставили её, написав сами. Именно об этом они говорили, когда выходили из дома.

Прежде чем она успела зайти слишком далеко в эту кроличью нору, её мать и загадочная женщина подошли к ней со смехом. Лаура начала: «Эмили, ты не поверишь! Это Роуз, дама, которая была в переулке рядом с нами. Она и её дочери тоже попадали в аварии! Разве это не тесен мир?»

Эмили нервно рассмеялась, ещё не совсем убедившись. Затем леди Роуз начала говорить.

«Здравствуйте, Эмили, по крайней мере одна из нас, женщин, здесь большая девочка! Твоя мама и сестра, я и мои девочки видели друг друга на разных этапах во время несчастных случаев друг с другом. То, как твоя младшая сестра повернулась к тебе, и то, как ты её утешил, было просто мило. Ты отличная старшая сестра.

— Вообще-то Сара…

«Эй, у тебя молодцы!» Сара прервала её: «Спасибо, старшая сестра! Я не знаю, что бы я делал без тебя».

Эмили снова захлестнула эмоция. Она бросила подтягивания на пол, подошла к передней части своей машины и изо всех сил попыталась помочиться, но её тело не слушалось. Ей пришлось довольствоваться мокрыми щеками вместо мокрых штанов.

«О боже… прости… я что-то не так сказала?» Роуз отпрянула, как будто кто-то ударил её.

«Нет-нет… я думаю, что Эмили пришлось нелегко. Она не привыкла быть старшей сестрой и присматривать за Сарой», — сказала Лаура, очень тщательно подбирая слова, её двойное высказывание попало в цель.

— Так… значит, это… счастливые слёзы? — растерянно сказала Роуз.

«Лора наклонилась, чтобы поднять подтягивания: «Да».

Лаура помогла Саре привести себя в порядок, а затем переодеться, а Роуз вернулась к своей машине, чтобы обеспечить семье уединение. Сара приняла её платье и надела поверх него юбку с цветочным узором, сохранив кардиган и футболку, в то время как Лаура переоделась в юбку без узора с отворотом снизу, и, глядя на неё и плача несколько минут, Эмили надела свою, когда ну и снова надела джинсы.

Лаура постучала по капоту соседней машины, показывая свою порядочность. Семья вышла, всё ещё в мокрой одежде.

«Думаю, теперь я знаю, что всегда лучше взять с собой лишнюю мелочь», — сказала Роуз, нервно заламывая руки. «Послушайте… мы собирались в Зоопарк всей семьёй, и… ну… мы не можем пойти вот так. Никто из нас не принёс сдачи. Мы направляемся домой, но у нас есть этот планировщик… Я не знаю, куда направляется ваша семья, но летом в зоопарке здорово, особенно для маленькой Сары. Я рекомендую вам пойти. Кроме того, Эмили, ты нянчишься? Потому что я мог бы использовать хороший. Твоей сестре десять, верно? Моей младшей, Лили, восемь, а старшей, Серене, одиннадцать. Я мог бы нанять няню, если ты свободен. Твоя мама сказала нам, что на самом деле мы живём всего в нескольких кварталах отсюда, так что мы все можем видеть друг друга!

Лаура была ошеломлена, слишком ошеломлена, и Эмили пришлось взять слабину: «Спасибо за ваше предложение. На самом деле мы сами собирались в зоопарк, но я думаю, вы попали в самую точку. Сегодня и так было полно. Хотя я хотела бы посидеть с ребёнком! Я надеялся найти работу этим летом».

Роуз кивнула, впечатлённая профессионализмом Эмили. «Что ж. Раз уж ты, парень, всё равно возвращаешься, почему бы тебе не зайти к нам?

— Да, это было бы прекрасно! Лаура наконец вскочила, вспомнив себя.

Сара наблюдала за происходящим в относительной тишине. Она подошла к капоту и встала рядом с сестрой, её попа слегка сморщилась. В течение многих лет она подвергалась насилию со стороны этой девушки, до такой степени, что научилась жить в страхе перед ней, и всё же… теперь, когда она, наконец, сдалась, это, казалось, изменило все их отношения к лучшему. Сара была невероятно смущена действиями и реакцией Эмили, но сейчас она просто хотела насладиться тем фактом, что у неё были счастливые отношения.

— Мама, — прервала разговор Сара, — ничего, если я куплю воды на обратную дорогу?

«Да, дорогая, сделай две, я запыхался».

«Сделай три». Эмили вскочила, подмигивая сестре.

*002*2017-07-07 17:53

Может быть. Я не собираюсь обещать больше, просто чтобы не выполнить. Для всех намерений и целей, это законченная история, оставленная достаточно открытой для возможно большего.

*004*2017-07-08 00:19

Ха-ха! Да, я собирался выразиться двусмысленно, но канадцы должны знать, что происходит.

*008*2017-07-22 03:44

Спасибо за комментарии, ребята. Эти персонажи вернутся… возможно, в конце концов. Считайте это своего рода историей происхождения.

