Лифт Викторина (всё ещё раз, пожалуйста!)

Автор: wettrousers [x] (-)

Я только что вернулся из Брюсселя, и Правление наконец-то заархивировано, так что вот анкета за этот месяц, как и было обещано…

ОК, ребята. Вам, кажется, понравилась майская 2001 года «Викторина в британских пабах», поэтому, вдохновлённая тем, что я прочитала на одной из досок, я подумала, что в этом месяце я продлю её. После вечера веселья в пабе на берегу реки, мы хлюпали в туалетах и ??переодевались из промокшей одежды в сухую одежду, чтобы идти домой (Дебра всё равно устраивала шоу с несколькими сетами, а Линда теперь переоделась из спорта). снаряжение, но бутылка шампанского всё ещё с ней). Затем мы дошли до ближайшей станции метро.

Если у кого-то нет неотложных дел, Дебра, Фил, Дэйв, Фродо, Холли, Всловер, Кристи, Тигги, Донни, Холдер, Никола, Ветфан, Весы Луркер, Дикки, Линда и я всё ещё здесь. Если кто-то ещё хочет присоединиться, добро пожаловать, и вы столкнулись с нами на улице и пошли с нами, чтобы услышать о более ранних подвигах вечера.

Станция — одна из старых в западной части Лондона, со старыми лязгающими лифтами. Лифт достаточно большой для всех нас, и к нам присоединяются пожилая женщина, бизнесмен, идущий домой, и пара лет двадцати (подъём занимает 25 или 30, так что никаких проблем). Через некоторое время прозвучит сигнал тревоги, а затем дверь автоматически закроется. Затем лифт слегка дёргается и начинает опускаться, издавая небольшой скрежещущий звук (нормально). Затем он действительно вздрагивает и издаёт ужасный громкий скрежет, сопровождаемый зловещим лязгом и останавливается. Мы все смотрим друг на друга.

Прошло около пятнадцати минут с тех пор, как мы вышли из паба, и, хотя мы несколько раз опорожняли мочевые пузыри (за исключением Николы, вероятно, только один раз, и мы не были уверены в Холдере), у нас всё ещё довольно много пива/воды/алкоголя/. что-нибудь ещё, что мы хотели пить в наших системах. Через несколько минут мы нажимаем аварийную сигнализацию, и через некоторое время кто-то входит в громкоговоритель, пространно извиняясь за поломку, говоря, что лифтёр уже в пути, пока мы говорим, и они вытащат нас оттуда через два часа или, может быть, три максимум (маленькое хныканье сзади могло быть Холли, но, поскольку она 160 см ростом, мы действительно не могли видеть)…

(1) Какую сухую одежду, которую вы не собирались мочить, вы носите, и какого она цвета (она тёплая, поэтому пальто не требуется или не разрешается)?

(2) Как вы думаете, сколько времени пройдёт, прежде чем вы опозоритесь в лифте? (Если Никола, Холдер и, может быть, Дебра не помочились к тому времени, когда инженер вытащит нас через четыре часа — они всегда недооценивают, — двое из нас будут держать каждого из них, а ещё двое будут безжалостно щекотать их.)

(3) Как ты собираешься это сделать? Если вы снимите, откроете или отодвинете (или переоденетесь обратно в мокрую одежду), вы будете хвастаться своими интимными местами перед четырьмя другими людьми в лифте, а не только перед своими мокрыми друзьями. Вы хотите, чтобы они знали, обрезаны ли вы (мужчины) или бриты (женщины)?! Если ты промокнешь, у тебя больше не будет сухой одежды.

Я с нетерпением жду ваших ответов, я отмечу это и награжу победителя перед тем, как уйду в двухнедельный отпуск в конце июня. Так что, скорее всего, мы получим другой результат по сравнению с прошлым месяцем, я изменю схему выставления оценок: всего 3 балла за озорство и сексуальность (поэтому, ЧТО бы они со мной ни делали, Холли, Тигги и Дебра не могут получить более 3 баллов в лидерство) — так что это справедливо по отношению к мужчинам, я снова посоветуюсь с дамами, какие мужские ответы сексуальны — 3 за то, насколько это будет демонстрироваться, 3 за стиль в невзгодах и 1 на моё усмотрение (что, как Холли и Тигги обнаружили, что их лишают прав, если вы пытаетесь повлиять на судейство!).

PS Прежде чем кто-то спросит, я не могу организовать это по-настоящему. Саботаж лифтов незаконен и опасен!

