Отчаянный полёт (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2020-11-27 19:26

Это долгий перелёт из Мизалтрона в Лентимас, но Скайла полна решимости доставить женщин на борт как можно быстрее, будучи самым надёжным пилотом, которого когда-либо знал этот регион. Роза, Бьянка и профессор Джунипер готовы к взлёту, и вскоре все четверо уже в небе на пути к месту назначения.

Тем временем они хотят поболтать, чтобы скоротать время, и в конце концов Скайлу спрашивают, что ей больше всего нравится и что не нравится в полётах. На первый вопрос почти невозможно ответить, так как есть так много вещей, которые она любит, но второй вопрос намного проще, и приводит к тому, что она рассказывает довольно неловкую историю.

«Видите ли, я на самом деле обмочилась, когда летела раньше», — говорит она. «У меня нет возможности сделать что-то, чтобы облегчить его удержание, так как я не могу толком танцевать или что-то в этом роде, а мне нужно сосредоточиться на полёте. А поскольку на борту нет туалета, знаете ли…

— Подожди, нет? — спрашивает Роза, внезапно удивившись. Она не думала об этом, пока Скайла не начала свой рассказ, но теперь она понимает, что ей как бы нужно пописить. Или, может быть, ей действительно нужно пописить, потому что теперь, когда она на самом деле думает об этом, кажется, что её мочевой пузырь протестует против простой мысли о том, что она не сможет пойти в туалет, пока они не приземлятся.

«Это грузовой самолёт, — отвечает Скайла, — поэтому он не предназначен для большого количества пассажиров. Поверь мне, я не понаслышке знаю, как тяжело это может быть, но если тебе нужно идти, просто постарайся не думать об этом, пока мы не приземлимся. Это всё, что вы можете сделать, пока мы в воздухе.

Роза закусила губу, не зная, что на это сказать. Она не хочет делать очевидным, что ей нужно пописить, но, конечно, это уже очевидно из того, что она сказала. И она пытается следовать совету Скайлы не думать об этом, но это намного легче сказать, чем сделать, когда она уже достаточно обдумала это, чтобы вывести это на передний план своего разума.

Однако она не единственная, кто это понимает. Хотя Бьянка и профессор тоже не особо об этом думали, вид того, как нервничает Роза, тоже нервирует их обоих. Им обоим, вероятно, тоже было бы полезно сходить в в*нную, так как дела были настолько заняты, что они действительно не думали об этом до сих пор. Поскольку все трое больше всего озабочены своим мочевым пузырём, разговор быстро затихает.

Скайла также может точно сказать, что происходит. Возможно, ей следовало предупредить их перед отъездом, но тогда она не думала об этом, а теперь слишком поздно понимает, что они далеко не так подготовлены ко всему, как она. На самом деле, если подумать, она не так подготовлена, как могла бы быть. Ведь они так спешили, что она не только забыла напомнить им, чтобы они сходили в в*нную, но и сама об этом толком не подумала.

Несмотря на это, она уверена, что с ней всё будет в порядке. К настоящему времени она привыкла держ%ть его в воздухе, ей просто нужно отвлечься от этого и сосредоточиться на реальной задаче. Она определённо не будет упоминать о своей потребности, не желая заставлять их думать об этом больше, чем нужно.

Такими они остаются какое-то время, и никто никому не упоминает об их растущей потребности. Все прекрасно понимают, что Розе нужно в туалет, но она понятия не имеет о Бьянке или профессоре Джунипер, они понятия не имеют друг о друге, и никто, кроме Скайлы, не осознаёт свою ошибку, не помня о таком жизненно важном этапе подготовки к взлёту. . Все четверо должны помочиться с разной степенью отчаяния, и им всё ещё приходится ждать, пока они действительно смогут приземлиться, прежде чем они смогут даже подумать о том, чтобы воспользоваться доступной в*нной.

Даже тогда неизвестно, сколько времени им понадобится, чтобы добраться до одного, но Роза старается не думать об этом, говоря себе, что если она сможет дотянуть до их приземления, то она определённо собирается будь в порядке. Со всем, что придёт после этого, она справится, когда доберётся туда, принимая всё как есть, но прямо сейчас это единственная цель, которая у неё на уме. Она просто должна терпеть, пока они не приземлятся, и тогда она будет в порядке.

Профессор Джунипер на мгновение смотрит в окно, задаваясь вопросом, может ли этот вид помочь ей отвлечься. Она полна решимости сохранять сдержанный и профессиональный вид, особенно с учётом того, что её помощник и Роза находятся там, чтобы увидеть её. Конечно, она не хочет, чтобы они видели, как она впадает в отчаяние и выставляет себя дурой, пытаясь удержаться.

Пока это не займёт слишком много времени, этого не должно случиться, говорит она себе. Конечно, она чувствует, что ей нужно идти как можно скорее, но даже когда дела начинают становиться срочными, она уверена, что сможет сдержаться. В конце концов, она взрослый человек и опытный профессор покемонов, а не какая-то школьница, которая забыла сходить в в*нную перед тем, как сесть на длинную лекцию.

Не то чтобы это было то воспоминание, на котором ей нужно останавливаться прямо сейчас, и она быстро изгоняет его из своей памяти, так как это, без сомнения, сделает ей только хуже. В любом случае, она никогда не любит вспоминать подобные прошлые унижения, если только может избежать этого.

Пока она пытается выкинуть это воспоминание из головы, Бьянка нервно прижимает руку к коленям, надеясь, что никто другой не заметит. Она немного прикусывает губу, пытаясь думать о чём-то другом, кроме этого, но это оказывается трудно. Когда её путешествие только началось, одна из самых больших проблем, с которыми она столкнулась, заключалась в том, чтобы избежать каких-либо неловких инцидентов из-за того, что она не привыкла к тому, что в*нная комната не всегда доступна, и ей было неудобно мочиться на улице.

В большинстве случаев у неё не было выбора в этом вопросе, если она не хотела обмочиться, но это те неприятности, о которых она никогда никому не рассказывала. Никто не знает, что те несколько раз, когда она на самом деле задавалась вопросом, прав ли её отец, нужно ли ей идти домой и перестать пытаться делать что-то самостоятельно, это были моменты, когда она рвалась в туалет, боясь, что она намочит трусики, если она не нашла, куда пойти. Теперь ей нравится думать, что она выросла из всего этого.

Мало того, что она более чем комфортно мочится на улице, когда возникает необходимость, но она больше, чем тренер, которым она была раньше. Она ассистент профессора, сама на пути к тому, чтобы стать профессором, и проводит много времени в поездках, никогда не беспокоясь о вещах, к которым привыкла. Тот факт, что она не подумала сходить в в*нную перед вылетом, является её первой подобной оплошностью за очень долгое время, и она полна решимости не допустить, чтобы это превратилось в большую проблему.

Пока она может не дать другим понять, что ей нужно пописить, всё должно быть в порядке. Роза привлекла к себе много внимания тем, что выпалила, так что профессору и Скайле следует думать только о ней, а не о Бьянке. Как только они приземлятся, Роза совершит свой безумный рывок в в*нную, а Бьянка сможет следовать за ней, играя небрежно, даже если она абсолютно не в себе.

Пока она не обмочится здесь перед женщиной, у которой учится, пилотом, достаточно щедрым, чтобы вылететь на них, и молодым тренером, которому она пытается быть ярким примером, тренером, который в настоящее время извивается. , не очень хорошо скрывая своё отчаяние.

Розе кажется, что она может начать паниковать в любой момент. Она никогда не хотела, чтобы всё стало так плохо, так быстро, но теперь, когда это всё, о чём она может думать, она так нервничает, что её нервы только усиливают желание. Это довело её до отчаяния, которого она не испытывала уже очень давно. Хотя она предпочла бы попытаться сохранить своё достоинство ещё немного, вскоре она обнаруживает, что сдерживание себя может быть её единственным способом держать мочевой пузырь под контролем.

Как бы неловко это ни было, ей нужно что-то делать, даже когда рядом находятся профессор Джунипер и Бьянка, а Скайла время от времени проверяет, всё ли с ними в порядке. Яростно краснея, она просовывает руки между ног, сжимая промежность и немного всхлипывая. Это плохо для неё кончится; она уже знает, что её шансы действительно сделать это очень малы, даже если она не хочет столкнуться с этой ужасной возможностью. Она может пробежать так много, прежде чем попадёт в тупик.

Покачивая ногами, пока держится, она стонет и скулит, не в силах придумать, как отвлечься от этого. К счастью для неё, хотя другие определённо замечают, что ей стало хуже, никто этого не комментирует, а вместо этого все делают вид, что не замечают, пытаясь позволить ей сохранить хоть немного достоинства.

Она не может этого вынести и знает, что на пределе своих возможностей. Словно в знак того, что она права, вытекает рывок, который она не в силах полностью остановить, впитываясь в трусики. Пройдёт совсем немного времени, прежде чем она полностью промокнет, и даже представлять что-то подобное унизительно. Она сделает всё, чтобы этого не произошло в действительности, но, насколько она может судить, она не сможет этого избежать.

Скайла всё ещё делает всё возможное, чтобы выстоять, попытаться сдержать растущее отчаяние при себе. Она надеется, что сможет сохранять уверенный вид, пока они не приземлятся, даже когда её мочевой пузырь начинает умолять её об облегчении, мешая сосредоточиться. Если бы только она была более сосредоточенной, прежде чем уйти, и тогда, возможно, она не оказалась бы в этой ситуации с самого начала.

В любом случае, она совершенно уверена, что справится. Хотя кажется, что Розе не так повезёт, и хотя у неё есть сомнения насчёт профессора и её ассистента, Скайла знает, что до этого ей приходилось справляться с более тяжёлыми ситуациями, и что она определённо справится на этот раз. Даже если ей определённо будет тяжело, она всё равно выживет, чего она не может сказать о своих пассажирах.

Ей становится плохо за них, когда она думает о том, сколько проблем у них будет. Роза, вероятно, вот-вот обмочится в любую секунду, и невозможно сказать, как остальные выдержат, как только это начнёт происходить. Она не удивится, если это приведёт к тому, что все трое промокнут, и тогда, может быть, всё будет в порядке, если она…

Покачав головой, она пытается полностью отбросить эту мысль. Ей незачем думать о чём-то подобном!

Роза стонет, чувствуя, как в её трусики просачивается жидкость, трясёт ногами и изо всех сил пытается бороться с тем, что, как она уже знает, неизбежно. Она больше не может сдерживаться, тем более до тех пор, пока они не приземлятся, и, как бы унизительно это ни было, она ничего не может сделать, чтобы остановить это. Закусив губу, она всё ещё борется изо всех сил, но чувствует, как вытекает ещё одна утечка, а затем ещё одна, и она уже знает, что полностью обречена, заставляя её скулить достаточно громко, чтобы привлечь внимание и профессора, и Бьянки.

Как только они двое понимают, что происходит, они достаточно порядочны, чтобы отвернуться и дать ей немного уединения, но это не облегчает её унижения, когда она начинает мочиться. Потому что, как только это началось, у неё нет возможности остановить это, и она сморгнула слёзы, когда её леггинсы промокли, а затем и шорты, заметное мокрое пятно с каждой секундой только увеличивалось, пока не образовалась лужа. у её ног, и ей ничего не остаётся, как смириться с этим унижением.

Скайле не нужно оглядываться назад, чтобы узнать, что случилось с Розой, и она испытывает к ней укол сочувствия. Она не может не чувствовать себя хотя бы немного ответственной за то, что не забыла заранее упомянуть об отсутствии удобств в самолёте, и она, безусловно, знает, что сейчас чувствует Роза, может представить, как сейчас её щёки должны гореть от смущения. .

— Ой, Роза, всё в порядке, — говорит Бьянка после неловкого молчания. Она хочет подбодрить её, хотя её собственный голос звучит натянуто, так как ей сейчас очень трудно говорить. Это только усугубило её собственное затруднительное положение, и она больше не может даже притворяться, что стоит на месте. — Здесь всё как с девчонками, и мы не собираемся никому рассказывать о… о…

Даже когда она пытается утешить её, она обнаруживает, что замолкает, изо всех сил пытаясь сосредоточиться. Только теперь она начинает понимать, что вряд ли у неё это получится, и чувствует, как её подхватывает паника. По крайней мере, она не будет одна из-за Розы, но это не облегчит ей принятие и уж точно не сделает его менее смущающим.

И всё же кажется, что она больше ничего не может сделать из-за того, как её мочевой пузырь продолжает протестовать. Бьянка тоже довела себя до предела, и попытки удержать его на данный момент совершенно бесполезны. Она хнычет, её голос звучит резко и жалко, и профессор Джунипер, наконец, осознаёт, что её ассистент в таком же отчаянии, как и она сама. Даже Роза выходит из собственного оцепенения от унижения, когда видит, как Бьянка держится, пытаясь остановить то, что уже в движении.

Она не может остановить это, как бы ни старалась, и вскоре другие видят тёмное пятно, растущее на её штанах, и Бьянка абсолютно обезумела. Прошло много времени с тех пор, как она оказывалась в таком положении, и она не может не чувствовать себя совершенно безнадёжно, поскольку теряет контроль, влажное тепло выливается из неё сразу, заставляя её промочить одежду. и выставить себя полной дурой.

Не то чтобы Роза была в состоянии судить её за это, и профессор Джунипер не испытывает к ней ничего, кроме сочувствия, помимо её собственного отчаяния. Бьянка немного всхлипывает, пытаясь удержаться от слёз перед остальными, но ей определённо хочется плакать. Всё, что она может сделать, это тихо пробормотать: «Извини…», хотя неясно, перед кем она пытается извиниться.

Профессор Джунипер уже на пределе своих возможностей, и видеть, как Роза и Бьянка обмочились, — это больше, чем она может вынести. Она больше не пытается скрывать тот факт, что держит себя в руках, потому что слишком далеко зашла, чтобы о ней беспокоиться. Двое других устроили себе беспорядок, так что она не может смущаться, и просто хочет попробовать и посмотреть, сможет ли она выбраться из этого сухого.

Скайла уже может сказать, что профессору повезёт не намного больше, чем остальным. В этот момент она даже не удивлена, и, учитывая то, как лопается её собственный мочевой пузырь, она почти надеется, что всё пойдёт именно так, потому что тогда она сможет оправдать то, что у неё на уме.

— Я… я тоже не думаю, что у меня это получится, — наконец признаётся профессор Джунипер. Какой смысл ей так упорно бороться, когда она уже на пределе своих возможностей? Лучше для неё просто сдаться сейчас и дать своему ноющему мочевому пузырю облегчение, в котором он нуждается. Итак, с жалким вздохом, она сдаётся, к большому шоку и недоверию как Розы, так и Бьянки, ни одна из которых не заметила, насколько отчаянной она была.

Само собой разумеется, она достаточно смущена, вспоминая о многих вещах, которые она пыталась забыть раньше, но в то же время она знает, что всё может быть намного хуже. По крайней мере, все трое пережили это вместе, и, по крайней мере, она смогла сохранять самообладание дольше, чем другие, даже если в конце концов потерпела неудачу.

— Мне очень жаль, — наконец говорит Скайла. «Я должен был предупредить вас, ребята, но, если честно… я сам немного забыл о некоторых вещах». Она обдумывала это какое-то время, но теперь она решает, что может с этим справиться, даже если у неё есть шанс сделать это, пока они не приземлятся.

Вместо того, чтобы тратить своё время, пытаясь удержать его, она решает отпустить ситуацию, заливая свои шорты тут и там, чтобы хотя бы попытаться заставить других чувствовать себя лучше. Таким образом, все четверо оказались в одном и том же положении, их одежда промокла насквозь, а мочевые пузыри пусты.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

