Хорошие и плохие аварии

Автор: Вал

Привет

В понедельник утром я, как обычно, отвезла детей к своим матерям (им это нравится, потому что они портятся) и пошла по магазинам. Я вернулся с тяжёлыми сумками и время от времени чувствовал, как капаю в трусики. К тому времени, когда я был почти дома, мои бёдра были мокрыми, и ощущение мокрых колготок на ногах, когда я шла, заводило меня. Я была спокойна из-за того, что намокла, потому что была уверена, что моя короткая кремовая юбка высохла. Когда я открыла дверь, я была так возбуждена, что это была не просто моча, смачивающая мои трусики.

Я бросилась внутрь, закрыла дверь, бросила сумки, прислонилась спиной к двери, которую только что закрыла, и начала тереться лобком через юбку. Затем мои руки скользнули под юбку, и я потёрла внутренние поверхности бёдер через светло-коричневые (точнее, цвета загара) колготки. Я предпочитаю мастурбировать в мокром нижнем белье, так как ощущение на моей коже просто необъяснимо. Вскоре я лихорадочно потирал свой лобок и вскоре кончил.

Сменив нижнее бельё и приведя себя в порядок, я занялась домашними делами. Было около 3 часов дня, когда я пошёл в туалет, чувствуя себя снова немного влажным. Стянув трусики, я была потрясена, обнаружив, что у меня не было мини-аварии, но я кончила, и мой толстый лобковый куст был весь в крови, моя юбка также была в пятнах, слава богу, я была дома одна. Это был кошмар, чтобы удалить вещество из моих волос. Случалось ли это с кем-нибудь ещё?

Если приведённый выше абзац не подходит для этой доски объявлений, я приношу свои извинения.

Было 6 вечера, и я должен был идти в группу самопомощи, я так нервничал и не был уверен в этом, что чуть было не пошёл, но в конце концов пошёл.

На курсе было 10 женщин, и им руководила женщина (Дениз) около 40 лет, которая сказала, что у неё было недержание мочи после рождения её второго сына. Я был удивлён, увидев там Джейн (см. сообщение о занятиях по аэробике), хотя она, казалось, была единственной, кому это действительно нравилось. У всех нас спросили наши имена и возраст, и мы должны были рассказать другим немного о себе. Я говорил очень коротко и мило, в отличие от Джейн, которая описывала несчастный случай за несчастным случаем. Хотя, если честно, большинство женщин описали хотя бы один, а я нет.

Первая сессия была очень неформальной, нам дали несколько листовок и попросили заполнить таблицу на следующую неделю посещения туалета (т. е. добрались ли мы до туалета, а если нет, насколько большой был несчастный случай).

После сеанса Джейн спросила, не хочу ли я выпить, поэтому я согласился, и мы пошли в местный паб. Ей действительно нравилось слушать о несчастных случаях других людей, и она часто планировала их сама, это были просто случайные незапланированные несчастные случаи, от которых она хотела избавиться. Она сказала, что больше никогда не пойдёт на этот урок аэробики. У неё светлые волосы, ей всего 20, и она работает в туристическом агентстве. Я едва вставил слово, она лагер, а не жизненный персонаж, но казалась дружелюбной. Я сказал ей, насколько хорош был мокрый сет, и она сказала, что может опубликовать сообщение, хотя у неё дома нет компьютера.

Хотя до дома всего 10 минут, к тому времени, когда я добралась до порога, я отчаянно нуждалась в туалете, мои руки дрожали, когда я возилась с ключами, прежде чем дверь распахнулась, и я бросилась прямо наверх, задирая свою короткую чёрную юбку. вверх, как я пошёл. К тому времени, как я вошёл в в*нную, я был уже мокрым до колен, и в нескольких метрах от туалета я просто влез в трусики. Всё, что я мог сделать, это сидеть на унитазе и мочиться в свои трусики и прозрачные чёрные колготки. Я был расстроен, когда подумал про себя, что мои несчастные случаи становятся всё более и более регулярными.

Когда я стянула своё мокрое нижнее бельё, мой муж вошёл, качая головой, прежде чем сделать комментарий о том, что я контролирую двухлетнего ребёнка и ухожу. Это было всё, что мне было нужно, я чувствовал себя так низко.

На следующее утро (вчера) мне предложили работу по моделированию юбок и женских жакетов для каталога, но я отказалась. У меня нет уверенности в себе или моём мочевом пузыре, чтобы сделать это. Я не могу носить прокладки, потому что на съёмках много женщин переодеваются вместе, и люди это заметят, и это будет унизительно. С другой стороны, я не могу рисковать несчастным случаем на съёмочной площадке. Это первый раз, когда я позволил своим проблемам встать между мной и хочу, чтобы я хотел сделать, и это расстраивает, но у меня нет выбора.

Я не сказала своему мужу, потому что он просто высмеет меня, а потом будет раздражаться, что я отказалась от очень хороших денег (не то, чтобы у нас не было денег).

Вал

