Эпический покемон Омораши! — Страница 12

Автор: Alexxx [x] (f)

*275*2013-07-25 20:10

(Сэнди от первого лица)

— Как, чёрт возьми, ты это провернул?

— О, о чём ты говоришь? Я почти чувствовал ухмылку Джоша на другом конце линии. Я драматично вздохнул в трубку.

«Я просто надеюсь, что бедный диктор в порядке».

«О, он в порядке. Я заранее попросил его о небольшой помощи, и он был достаточно любезен, чтобы хорошо использовать свою актёрскую специальность».

«Ах-ха! Так это был ты!»

«Нисколько! Это был Паслён, таинственная тень рока!»

«Итак, вау. У тебя есть сертификат, да?

«Ага. Я рад, что он сохранил свою душу; Я понятия не имею, что бы я сделал!»

— Эээ, они бы переключились на рекламу, пока вы двое разбирались.

«Какое облегчение». Джош усмехнулся, но его смех перешёл в тихий выдох.

«Что-то не так?»

«Виза почти закончилась». Джош вздохнул.

«О, нет! Теперь вам придётся вернуться к сражениям, приключениям и развлечениям!» Я ухмыльнулся.

«Ох, заткнись». Джош хихикнул, застигнутый врасплох.

— И ты оставишь меня в полном одиночеее… — проворковал я. — …о, что я буду делать без тебя, мой принц?

«И вот я собирался серьёзно и сердечно попрощаться». Джош был невозмутим.

«Ха! С этим лучше не прощаться!» Я тихо зарычал в трубку. «Я бы ожидал, по крайней мере, сначала увидеть вас лично!»

— Собственно, поэтому я и позвонил. Завтра мне нужно лететь обратно, и я надеялся снова увидеть тебя до этого.

«Был ли ты? Ну, как оказалось, Паслён отменил мою сегодняшнюю битву. Палмер извинился за то, что не был должным образом «подготовлен» после своего поражения. Заметьте, два дня работы потрачены впустую.

— П-извините, я не хотел…

«Извиняюсь? Я не хотел драться с ним!» Я смеялся. «Я просто хочу, чтобы ты сказал мне, что собираешься победить его три дня назад, чтобы мне не пришлось учиться!»

Джош усмехнулся. «О, и я должен был знать, что побью всех пятьдесят тренеров и самого Палмера?»

«Вы бы побили их? Ой, кто-то становится дерзким. Я почти уверен, что это были мои покемоны на арене, сражавшиеся за тебя».

— Технически, моя дорогая. Он смеялся.

— Так что же ты планировал сегодня вечером? Я схватила растрёпанную прядь своих волос и накрутила её на палец.

«Ну, я надеялся, может быть, ты приготовишь мне что-нибудь у себя дома? Я слышал, ты готовишь потрясающую лазанью. Джош промурлыкал.

«Если бы я не знал тебя лучше, я бы ударил тебя за это». Я фыркнул.

Высмеивают мои кулинарные способности. Я могла бы приготовить лазанью, если бы попыталась! Мне просто нужно сначала пойти в магазин и… купить… продукты для лазаньи.

У меня есть сковородки? Вам НУЖНЫ формы для лазаньи?

«Я шучу, шучу. Куда ты хочешь пойти поесть? Я мог бы пойти за морепродуктами. — предложил Джош.

«Оооо, я знаю хорошее место прямо у моря. Я попрощаюсь со всеми завтра, когда ты уедешь, но сегодня давай просто будем собой. Я угощаю?»

«О-о-о, великодушно!»

«Только до тех пор, пока вы не сделаете это огромным и не победите Элитную четвёрку». Я ухмыльнулся.

— А до тех пор, как я смогу отплатить за твою доброту? – саркастически взмолился Джош.

— Я уверен, ты найдёшь способ. Я усмехнулся и повесил трубку.

###

(Джош от первого лица)

Мягкий океанский бриз ласкал меня, когда я сидела рядом с океаном. Мы оба сидели в кабинке на пирсе, глядя на море и заходящее солнце. Тени угасающего света отбрасывали тёплое красное свечение на море, заставляя океан, теперь уже бледно-лиловый, мерцать в угасающем свете солнца. Я не мог бы просить о лучшем виде.

О, и океан тоже был довольно прохладным.

— Перестань так на меня смотреть. Сэнди ухмыльнулась, и на её лице появились те же признаки прохладного заходящего солнца. Я ухмыльнулся и окунул ещё одну массивную креветку в маленькую миску с горячим красноватым соусом ресторана.

— А как же я буду смотреть на тебя тогда, мой милый? Я мурлыкал, откусывая креветку, стараясь не размазать соус по всему телу. Сэнди открыла рот, чтобы ответить, но задумчиво опустила взгляд. Я быстро схватил ещё одну креветку, быстро обмакнул её в хрен и мастерски бросил ей в открытый рот.

«Арррглф!» Она отпрянула, прикрывая рот рукой и размазывая хрен по всем губам. Через мгновение она взяла себя в руки и проглотила креветку, затем поспешно схватила салфетку, чтобы вытереть лицо.

— Джош, какого чёрта!? Она изобразила сердитый взгляд.

«Извините, интуитивная реакция». Я хихикнул.

«Джош! Мы в ресторане!»

«Так? Мы здесь единственные». Я подмигнул.

— Я мог задохнуться!

— Я знаю приём Геймлиха. Я усмехнулся, понимая, что у меня небольшие проблемы.

«А если бы это не сработало? Что бы ты сделал, высосал бы это из меня?»

— Я знаю, из уст в уста… — я замолчал.

— А ты?

«Верно».

«Возможно, вы потеряли контакт. Сколько времени прошло с момента твоего обучения?

«Несколько месяцев».

«Возможно, ты заржавел за это время. Ты так уверен, что мог бы спасти меня? Сэнди поставила локти на край стола и наклонилась вперёд, кокетливо глядя на меня своими агрессивными медными глазами.

— Я бы поставил на это твою жизнь. — пошутил я.

«Покажите мне». Она вздохнула, наклоняясь ближе ко мне на столе. Я был более чем счастлив подчиниться, прислонился к столу и закрыл глаза. В этот момент у меня в носу пронзила стреляющая боль, и я отшатнулся в замешательстве и боли.

«Ах!» — закричала я, вытирая нос рукой, пытаясь убрать источник боли. Моя рука почувствовала, что что-то вставлено мне в нос, и одним быстрым движением выдернула это. Свежая волна жара хлынула мне в нос, и я покраснел на тыльную сторону запястья.

Тем временем Сэнди была вне себя от смеха, сотрясая кабинку своим кудахтаньем. Я сердито вытерла нос салфеткой, пытаясь собрать воедино то, что произошло, когда мои глаза были закрыты.

«Ты лицо!» Сэнди ухнула между вдохами.

— Ты засунул мне креветку в нос! Я закричал. «Я был уязвим! Я доверял тебе!»

— Ты полностью заслужил это. Хихиканье Сэнди оказалось заразительным, и вскоре я тоже начал хихикать.

«Как я это заслужил!?»

«Ты кладёшь в меня креветку, я кладу креветку в тебя». Она высунула язык.

«Это не то же самое!»

«Как это не то же самое!?»

«Ты знаешь, как сильно горит хрен, когда он…» Меня прервала новая волна смеха Сэнди, когда она согнулась пополам на своём сиденье.

— Это было у тебя в носу! Она завизжала.

«Ты полный отстой». Я скрестил руки.

— Тебя учили сосать. — возразил Сэнди. — Из уст в уста, помнишь?

— Это не… заткнись! Я хмыкнул, поддавшись очередному приступу смеха. Через мгновение мы оба ссутулились на своих местах и ??остановились на мгновение, чтобы отдышаться. Сэнди схватила креветку и задумчиво размешала её в соусе, прежде чем легко вздохнуть.

— Почему это должно закончиться? Она с ностальгией попросила соус.

«Я вернусь. И ты вернёшься». Я улыбнулась, хотя на сердце было тяжко.

«Одиноко, когда не в кого кинуть креветками». Сэнди мягко улыбнулась, её глаза слегка затуманились.

— Я скоро вернусь и опозорю тебя на публике. – пообещал я, ухмыляясь и угрожающе размахивая креветкой.

Сэнди немного ссутулился и устало ухмыльнулся. «Просто победите элитную четвёрку, чтобы получить здесь резиденцию».

Я закрыл глаза и представил себе жизнь в боевом парке. «Мммм. Но как мне получить дом? Я напевал. «В этих краях трудно найти жильё…»

«Я уверен, что кто-нибудь одолжит тебе комнату… только пока ты не встанешь на ноги, конечно».

«Ой? И кто может быть этим добрым человеком?» Я ухмыльнулся. — Я их знаю?

Сэнди закатила глаза. — Нет, я уверен, что вы двое никогда не встречались.

###

Я преувеличенно вздохнул и откинулся на спинку стула.

«Какая?» Улыбка Сэнди сменилась на удивление искренним беспокойством. «Что случилось?»

— О, ничего… — я прикусила губу, чтобы не ухмыльнуться.

«Скажи-ка!» – приказала она и пнула меня по голени из-под стола. Я вскрикнула от неожиданной боли и сдалась.

— Ну… — начал я, — …наверное, немного… — Я остановился и попытался собраться с мыслями.

— Ой, подождите, вы серьёзно? Я думал, мы шутим». Сэнди взволнованно посмотрел на меня.

«Да, я тоже. Я думаю, что это случайно стало серьёзным». Я снова улыбнулась, но это было натянуто.

«Как дела?» Сэнди нахмурился.

«В последнее время со всеми… осложнениями Статика, твоей работой и всем остальным… мне кажется, что я не очень хорошо сделал то, ради чего пришёл сюда, я полагаю».

«В том, что случилось со Статиком, нет твоей вины!» — выпалил Сэнди. «А-и… вы получили сертификат. Что ещё ты собирался делать?»

Я слегка улыбнулась. «Единственная причина, по которой я пришёл сюда, заключалась в том, что вы решили потратить свои билеты со мной. Теоретически я планировал отплатить за услугу, проведя время здесь с тобой.

Сэнди на мгновение вздохнула с облегчением, прежде чем прийти в себя и изобразить застенчивый вид. «Вы предполагаете, что я захочу провести с вами время…»

— Ну, после леса ты не выглядел разочарованным.

— Я полагаю, ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен мне за эти билеты… — промурлыкал Сэнди. — Как ты предлагаешь мне загладить свою вину?

«Я купила яйца». Я ухмыльнулся. «Я приготовлю нам завтрак завтра. Настоящая еда. НАСТОЯЩАЯ еда. Я даже сковородку купил.

— Заманчивое предложение… — прорычала Сэнди, игриво, но разочарованно глядя на него. — Но для этого нужно, чтобы ты был там утром.

«Действительно так и есть. Видите ли, срок действия моей визы истекает завтра, а это значит, что мне ещё нужно найти место для ночлега сегодня вечером».

Неожиданно Сэнди посмотрела на стол, словно обдумывая моё предложение. Меня это несколько поразило — неужели я перешёл черту? Это было бы не так, как если бы мы впервые «провели ночь», но это был бы первый раз, когда я провёл ночь в её постели. Был ли какой-то протокол, которому я не следовал, или что-то, что я забыл или пропустил?

— Э-если вам неудобно спать вместе, ничего страшного! Я возился: «Я просто найду центр покемонов дальше по дороге; в конце концов, это бесплатно, и…

Сэнди прищурилась и бросила на меня разочарованный, но кокетливый взгляд. «Ага. Как будто мне неудобно спать с тобой. Ты поймал меня, Джош. Она саркастически закатила глаза.

— Ну, ты выглядел, хм, озабоченным…

— Дело было в другом. — прервал Сэнди.

«О чём это было?»

— Ты действительно думаешь, что я не умею готовить?

«Нет». Я успокаивающе положил руку ей на плечо. — Нет… я знаю, что ты не умеешь готовить.

«Ох, заткнись!» Сэнди рассмеялась, отбрасывая мою руку.

«Но серьёзно». Я ухмыльнулся. — Чего ты весь хандрил?

— Ты хочешь поговорить об этом? Сэнди встала, подошла к моему месту и беспорядочно села мне на таз. — Или ты хочешь получить это?

«Взять это». Мой рот автоматически зашипел.

— Тогда садись в мою машину. Сэнди сверкнула перфекционистской улыбкой. Она встала и достала ключи одним быстрым движением. Я последовал за ней, взволнованный тем, что приготовила ночь…

###

Блаженство. Спокойная, тихая ночь, в удобной, тёплой постели. В конце концов, разве это не всё, ради чего мы работаем и о чём мечтаем? Тихое место, чтобы отдохнуть в конце наших дней, с кем-то, чтобы разделить нашу борьбу и победы. Тёплая постель, в которую можно вернуться, место во вселенной, где можно разделить с кем-то, кого вы счастливы назвать своим…

Внезапно я быстро вздохнул. Я был в сознании. Я посмотрел на электронные часы у кровати Сэнди, единственное, что светилось в тёмной комнате.

4:19.

Усталость накатила на меня волной, напомнив об утешениях, ожидавших меня в бессознательном состоянии. Я был слишком счастлив, чтобы подчиниться и списать мой внезапный приступ сознания как бессмысленное происшествие. Я ещё больше переместилась на подушку и повернулась, чтобы обнять своего возлюбленного.

…и всё же они попали в пустой матрас.

«Сэнди?» — пробормотала я, неохотно приоткрывая глаза. Я потянулся вперёд и нашёл край кровати. Она отсутствовала.

«Найди её…» Единственная сонная команда привела в действие мой зомбиподобный фрейм. Найди её, чтобы вы оба могли снова заснуть.

Я положил руку на матрас, чтобы встать, но тут же отдёрнул её, когда то, к чему я прикоснулся, стало холодным. Я провёл большим пальцем по руке. Мне казалось, что моя рука покрыта небольшим слоем жира, и она казалась прохладной и неестественной. Когда мои чувства начали возвращаться ко мне, я заметил, что моя нога ощущается точно так же — холодная и мокрая.

Почему я мокрый?

О БОЖЕ, я намочил постель, и Сэнди убежала!

Мои глаза распахнулись, и моя рука нырнула к паху, подтверждая мои подозрения. Как ни странно, мой пах был совершенно сухим.

Мммм… ну, не такая уж и мокрая… наверное, просто дырявая потолочная плитка или… что-то в этом роде. Вы поймёте это завтра… с Сэнди.

Сэнди. Где она?

«Дерьмо!»

Небольшое, прошёптанное проклятие задело мои уши. Сэнди был в в*нной. Теперь, когда я сосредоточился, я также мог слышать звук бегущей воды. Кран. Пошатываясь, я встал, поморщившись, когда прохладный ветерок из открытого окна обдал мне одну ногу.

«Дерьмо!» Сэнди ещё раз тихо выругался свирепым, сердитым шёпотом. Я слегка толкнул дверь и увидел, что Сэнди стоит у крана, быстро набирает воду и выливает её на пижамные штаны. Когда мы встретились взглядами, она замерла, продолжая глотать воду из раковины. Из крана лилась вода, и Сэнди выглядел совершенно окаменевшим.

«Джош». Она сглотнула, поставила воду обратно в раковину и выключила кран.

«Привет». Я предлагал. «Что ты делаешь? Пойдём со мной спать.

— Э-э… ты не заметил?

— Что заметил, милашка?

— Эм… — Сэнди отвела взгляд. «Я, э-э, я… э-э… я, э-э…» Она заикалась. — Я… я намочил постель.

Ой.

Сэнди прикусила палец, и её щёки слегка покраснели. Она выглядела подавленной. — Я-я не хотел — этого не случалось уже несколько недель — иногда, просто когда я нервничаю из-за чего-то, это иногда срабатывает, и я думаю, что я нервничал из-за того, что это происходит, когда я был с тобой, но я подумал, что, может быть, просто для ночью было бы хорошо и…

Я держал её руку в своей. Мой разум был немного затуманен из-за сна, но я уловил суть того, что она сказала. Она крепко сжала мою руку и посмотрела на меня своими заплаканными каштановыми глазами.

— О боже, пожалуйста, не уходи. — умоляла она, сжимая меня в яростных, испуганных объятиях.

«Я не ухожу». Я улыбнулась, несмотря на свою усталость. Сэнди вздохнула с облегчением и быстро провела пальцами по лицу, уничтожив остатки слёз.

«Хорошо. Хорошо». Она вздохнула, собираясь. «Фу. Я был, ну, да. Хорошо. Я очень быстро поменяю простыни и отправлю их в стирку, а ты иди к гостю, о, чёрт, тебя это достало? Вот, у меня есть запасные спортивные штаны. Сэнди выдвинула ящик и протянула мне пару мягких серых брюк. — Эм, надень это и иди в комнату для гостей. Я закину простыни в стирку и буду через секунду.

«Я могу помочь», — предложил я, переодевшись в спортивные штаны и войдя в её спальню.

«Нет! Нет, всё в порядке, я могу справиться с этим. Делала это раньше… — Она замолчала. — П-просто согрей для меня постель, ладно?

«…Сможет сделать». Я уступил и сонно побрёл в гостевую комнату. Позади меня Сэнди ещё раз вздохнула и с отработанной, смущённой поспешностью сбросила простыни с кровати.

###

(Сэнди от первого лица)

С неровным дыханием я внезапно пришёл в сознание. Я вздохнула, вспоминая прошлую ночь, и потянулась к тёплому, успокаивающему присутствию Джоша.

Но его там не было.

Конечно его там нет…

Слишком много ночей я просыпался в холодной постели. Слишком много раз я сталкивался с отсутствием общества, которого жаждал. Возможно, это был мой сарказм или стены, которые я окружила себя, чтобы предотвратить неизбежную боль утраты, но у меня никогда не было настоящего любовника. Хотя я наслаждался чувственными моментами, именно интимных моментов я жаждал больше. Телефонный звонок без причины или объятие глубокой ночью. Глядя на звёзды рука об руку, или лёгкий поцелуй в грустный день; напоминание о том, что не всё было так ужасно, как казалось.

На простынях, которые я держал между пальцами, появилось небольшое пятно. Я понял, что плачу. Он ушёл. Я всегда знал, что так и будет — жизнь мозга всегда была одинокой. По правде говоря, я мог пересчитать своих друзей по пальцам одной руки, да и то не использовал все пальцы. Один из них даже был у меня, и я не был уверен, насколько это важно. Покемон может сблизиться с кем угодно. Они естественным образом установили чуткие связи со своими тренерами, быстро приняв надежды и мечты тренера как свои собственные. Засчитывается ли иметь покемона в качестве друга, когда они могут дружить с кем угодно?

Джош…

Пролилось ещё больше слёз. Я знал его всего несколько коротких месяцев, но уже что-то вспыхивало внутри меня, когда я смотрел на него. Я не могла назвать это любовью — пока нет, — но ощущение, что тлеющие во мне эмоции гаснут при виде его отсутствия, причиняло мне физическую боль в груди. Существовать эти отношения на таком расстоянии, когда я не видела его неделями, уже было сложно, но теперь, когда он ушёл…

…на пользу…

Я вскочила на ноги и оперлась на спинку кровати.

Приоритеты. Еда. Потом я вижу, какая работа запланирована. Может быть… может быть, я проверю, не позвонит ли он к тому времени. Если он… что ж, тогда я разберусь с этим. Если нет, я возьму Wiggly. Иногда она бывает резкой, но… она будет хорошим другом… без…

Фрукты. Я сделал ещё один вдох и заметил явный запах фруктов в воздухе. Сбитый с толку и растерянный, я побрёл в гостиную.

— Эй, соня! Джош усмехнулся, стоя перед духовкой. «У тебя не было растительного масла, но, к счастью, у меня было кое-что ещё в рукаве». Он промурлыкал, поворачиваясь ко мне. «Вы когда-нибудь пробовали деликатес, который…» Наши взгляды встретились. «Ой. Ты в порядке, Сэнди?

Я стоял в тихом шоке на мгновение, переводя дыхание. Я моргнул несколько раз, просто чтобы убедиться, что он там, а затем вздохнул, не осознавая, что сдерживал дыхание.

«Ты сдесь», — заявил я больше себе, чем ему.

«Ага». Он кивнул, смущённо улыбаясь. — Я приготовил тебе хлеб.

«Какая?» Я тихонько хихикнула.

«Проверь это».

Он слегка приоткрыл духовку, обнажив фиолетовый хлеб. Он ухмыльнулся и толкнул меня в бок.

«Он фиолетовый!» — воскликнул я.

«Ой. Не надо было этого делать!» Он смеялся. «Шутя. Ягода определяет цвет. Ты когда-нибудь ел оранский хлеб?

«Я даже не знала, что в хлеб можно класть ягоды орана». Я признался.

— Что ж, тогда это будет ещё более особенным. Он улыбнулся и обнял меня. Я ответил на объятия, всё ещё дрожа от утреннего откровения.

«Ты в порядке?» — повторил Джош, удерживая меня в своих объятиях.

— Я… кажется, я не ожидал увидеть тебя здесь сегодня утром. Я почувствовал, как горячие слёзы снова начали гореть в уголках моих глаз.

Он быстро прижался своими нежными губами к моим; заглушая страхи, которые я чувствовал всего мгновение назад. Через мгновение мы разделились, и я быстро вздохнул.

«Для чего это было?» Я вздохнул.

«Не знал, что сказать». Он ухмыльнулся, ещё раз по-мальчишески пожав плечами. — Ты же знаешь, что я не такой.

— Ты один из немногих. Мой голос дрогнул, когда я закончил фразу.

«Поговорим об оранах». Джош кивнул, оглядывая мою кухню. «Я чувствую, что есть кое-что, что ты хочешь вытащить из своей груди. Ну, а где твои прихватки?

— Духовка что?

«Рукавицы? Маленькие рукавички, которыми ты берёшь горячую еду? Я покачал головой, не понимая. Джош игриво закатил глаза и открыл духовку. «Всё в порядке, мы дадим им остыть естественным путём. Больше времени для разговоров». Джош пододвинул стул и выжидающе посмотрел на меня. Я вздохнул и тоже вытащил одну.

«Я, эм, я полагаю… ребята… не всегда в жизни был рядом». – признался я, проглотив весь поток эмоций, вызванный этой простой фразой. «Б… но это длинная история…»

— Я твой до наступления темноты. Джош одарил меня лучом надежды.

я твой…

— Н-ну… — начал я. «Есть причина, по которой я никогда не упоминал своего отца…»

(Кроме того, здесь я размещаю все свои другие материалы! Если вы прокомментируете, пожалуйста, будьте милы :3. Никто не знает, что мне нравятся вещи омо, и я бы хотел, чтобы так и оставалось! 

&&

&&

&&

*281*2013-08-03 02:53

{{:

Alexxx упоминал об этом дважды, но вот: http://www.fanfiction.net/s/8921345/1/Josh-s-Adventure

}}

(и вы можете найти больше моих вещей здесь ;3)

(Джош от первого лица)

Свет заходящего солнца коснулся моих спящих глаз, и я испустил тёплый, довольный вздох. Я не знал, который сейчас час, да и сейчас мне было всё равно. Я был расслаблен, совершенен в приятном пологе листьев над нами. Статик свернулся клубочком рядом со мной и довольно дремлет в моей тени. Нова и Мист лежали бок о бок, а рядом с ним тихо мерцало пламя Новы. Скарр спал на дереве наверху, выглядя как всегда благородно, несмотря на тихий отдых.

Солнце садилось на побережье Канто. Признаюсь, обычно я не сплю, но сегодня я сделал особое исключение. Скарр был немного утомлён после нашего полёта, а расписание сна остальных участников группы несколько сбилось из-за моего довольно спорадического использования покебола в последнее время. В общем, мы все были немного сонные.

Разговаривать с Сэнди было… интересно. Как только она начала говорить, я почувствовал, что мы действительно начали общаться. Она очень сдержанна, прячась за маской силы и стойкости, чтобы скрыть свои уязвимые места. Я полагал, что она жила таким образом так долго, что даже я верил, что она не может быть ранена.

Честное слово, мы разговаривали часами. Немного поплакал. Большую часть дня и вечера мы провели в объятиях друг друга, разговаривая о жизни и рассказывая другим истории о себе. Интересно раскрывать другому менее совершенные элементы самого себя. Наслаждаясь трещинами и несовершенствами вместо полированного, безупречного фасада, мы все притворяемся, что мы есть.

В конце концов, нам не нужен кто-то, кто любит нас за наш внешний вид. Нам нужен кто-то, кто любит нас не несмотря на наши недостатки, а кто мы есть, сильные и слабые стороны вместе взятые. Кто-то, кто сделает нас сильнее и поддержит нас, когда мы падём. Не тот, кто придёт к нам, когда мы в нём нуждаемся, а тот, кто никогда не уходит.

Мне удалось выдавить из себя, что неловкое «береги себя» в больнице было жалкой попыткой чего-то большего. Она понимающе кивнула и мягко улыбнулась.

Я не думаю, что кто-то из нас был готов сказать, что было дальше. Возможно, для неё там было слишком много боли, а для меня, возможно, слишком рано. Мы оба почувствовали опасения друг друга и согласились, что ещё слишком рано для столь многозначительных слов.

Мы говорили дольше, наслаждаясь редким обществом друг друга, но время для прощания пришло слишком рано. Прежде чем я это осознал, я уже летел навстречу позднему солнцу, прощаясь с восточным ветром.

Я посмотрел на ночное небо. Наш сон превратился в нечто большее, и яркая луна появилась в беззвёздной ночи. Я улыбнулась, довольствуясь тем, что наш сон превратился в блаженный ночной сон.

###

(Кога от первого лица)

Вечно неподвижные стены моего спортзала завибрировали. Они вибрировали с каждым вздохом и каждым шагом моих учеников по этой священной земле. Кто-то тренировался с разными формами, кто-то с посредничеством, но зал всё равно гудел. Я своими глазами видел, как мои ученики, все прилежные, становились сильнее с практикой. Я слышал звуки их ударов и ударов друг о друга, когда они спарринговались, готовясь к схватке. Я чувствовал запах тренировочных матов и свежевымытых стеклянных стен — сделанных таким образом, что обычному глазу они казались невидимыми. Студенты тщательно тренировались, чтобы видеть стены; только при сильной преданности мои ученики могли воспринимать их. Это был знак настоящего воина.

Это я обонял, видел и слышал. И всё же, это чувствовалось. Неправильный. Я чувствовал вибрации своих учеников, себя и своих невидимых стен. Я почувствовал дрожь флуоресцентного освещения и царапанье ковра под ногами.

И всё же… я почувствовал нечто большее.

«Вы пытаетесь удивить мастера ниндзюсу». Я улыбнулась, глядя на невидимую стену передо мной.

Громкий смех эхом прокатился по моему спортзалу, напугав нескольких моих учеников.

— Ты впечатляешь меня, Кога… — промурлыкал невидимый. «Я верил, что старые пути исчезли эоны лет назад. Меня радует, что пути теней всё ещё помнят.

«Путь ниндзюсу — больше, чем просто тень». Я упрекнул.

«Простой?» Голос зарычал. Надо мной вспыхнул свет и погас. «Простая тень? Ты забыл своё место, Кога. Ты забываешь тьму, дарованную тебе и тебе подобным, и скрытность безлунной ночи.

В комнате начало темнеть, и несколько моих учеников убежали. Один в углу стоял, трясясь, держа смартфон на расстоянии вытянутой руки и записывая происходящее.

«К кому я обращаюсь?» Я говорил формально, осторожно держась за клинок.

«Вы можете обращаться ко мне как NightShade». Голос ощетинился. Тени на стене начали танцевать, всё кружась в одной точке. «Пеньюмбра становится беспокойной из-за ваших насмешек. Мы хотим ещё раз бросить вызов вашему виду и утвердить своё господство, чтобы вы не забыли, что только благодаря нам ваши кланы ниндзюсу процветают».

— Значит, ваша победа убедит нас в нашем невежестве? Это то, чего вы планируете достичь?»

«Я желаю уважения к ночи, которая скрывала тебя все эти годы». Эхом отозвался вневременной голос. — И значок, конечно…

— А если я выиграю?

— Тогда, может быть, ты сможешь нас кое-чему научить; бесконечные эоны тени».

Я ухмыльнулся про себя. «Прошло некоторое время с тех пор, как я использовал прикрытие луны, беспокойный призрак. Сейчас использую другую тактику. Ты уверен, что готов?»

«Я знаю об опасностях, которые вы представляете, Кога».

«Очень хорошо. Кробат! Заткни эту наглую тень!»

«Темнострел, заставь их склониться к нашим ногам!»

Чёрный Пикачу материализовался из теней и провёл серию ярко-голубых электрических разрядов вокруг своих свирепых красных щёк. Присматриваясь к своей добыче, кробат с потолка спикировал фиолетовой пулей. Пикачу издал первобытный крик и вспышку ярко-синего цвета, не достигнув цели, но испепелив потолочную плитку дотла. Пикачу вызвал ещё одну молнию и издал ещё один крик, а внутри его рта не было ничего, кроме черноты.

«ЧААА!»

*282*2013-08-07 02:13

(статичный вид от первого лица)

— Ты знаешь, что делать, Даркболт.

Даркболт. Чёрт, да.

«Хрооо!» — закричал Кробат, ныряя на меня с нелепой скоростью. Я выпустил разряд электричества, но она увернулась прочь с быстротой, которую я никогда раньше не видел. Мой болт промазал с досадным отрывом и чуть не поджёг свет в спортзале. Прежде чем я успел даже попытаться уклониться от её атаки, она глубоко врезала меня в бок, превратив мои обычно коричневые полосы в болезненно-лиловые.

«Чу!» Я пронёсся и послал ещё один выстрел в отместку. Она резко повернула вправо, и снова меня подвело электричество.

Кога выкрикнул что-то непонятное, и вдруг «Кробат» перевернулся — в воздухе — и полетел обратно ко мне с той же дурацкой скоростью, что и прежде. Он снова ударил меня чем-то, прежде чем я успел вздрогнуть. Я повернулся, чтобы сделать ещё один чёткий выстрел, но яд внезапно усилился, заставив моё зрение расплыться странными цветами и формами.

Потом меня поразило. Во мне нахлынули агрессия, отвращение, отвращение, раздражение, обида и недоверие. Я был так зол. Я ничего не понимал и не мог видеть за неясными стенами цветов перед собой. Я вцепился в воздух в яростной попытке потушить огонь, горящий внутри меня. Неоправданная ярость клубилась в моей груди, умоляя вырваться волнами…

«Ты доверяешь мне, мой друг? Хоть мрак, хоть боль?» -чистая энергия, которая пульсирует и разбивается об этот несправедливый мир! Я сокрушу их всех, уничтожу огнём и льдом, и своим электричеством, и…

«Ты доверяешь мне, мой друг? Хоть мрак, хоть боль?» Голос повторил в моей голове. Я вспомнил это раньше, до своего гнева.

Я вспомнил ответ, давным-давно… как всё прошло?

«Ты доверяешь мне, мой друг? Хоть мрак, хоть боль?»

«Я верю в тебя, брат мой. В ад и обратно». Я моргнул и вдруг прозрел. Яд всё ещё горел в моих венах, но ярость ушла, сменившись облегчением.

«Смутить Рэя». Джош ответил на вопрос ещё до того, как я его спросил. «Подожди, пока она не приблизится, и ударь её, когда она не сможет отвернуться. Ты понял, Даркболт».

Я сосредоточил всё своё электричество вокруг кулака и усмехнулся. «Кробат» развернулся и нырнул прямо на меня, ветер срывался с кончиков её крыльев и кружился вокруг неё, как массивная пуля. Прямо перед тем, как она столкнулась со мной, я ударил её наэлектризованной лапой по лицу.

Энергия взорвалась вокруг нас, пока мы боролись за наши успешные атаки. Скорость и ветер Кробат пульсировали вокруг неё, пока она боролась с моим кулаком. Электричество вырвалось из моих щёк, когда я стиснул зубы, прижимая кулак к её ветровому щиту. На одну прекрасную секунду мы оказались в тупике. Сила моего удара, совпадающая с силой моей молнии, идеально соответствовала силе атаки Кробата. Затем… медленно… мой кулак приблизился, разбивая ветер, защищающий лицо Кробата.

Время, казалось, замедлилось, когда тупик вышел из тупика, и мой кулак с хрустом ударил по морде Кробата. Цвета и искажающий яд снова смешались в моём мозгу, но я сопротивлялся их влиянию и нанёс удар. Через мгновение, чтобы прийти в себя, я увидел Кробата, привалившегося к одной из стен, явно без сознания.

«Возвращаться», — тихо сказал Джош с оттенком гордости в голосе. Подобно его верной тени, я занял своё место среди него.

###

(новая видео от первого лица)

«Мук! Отомсти за Кробата и покажи ему, что на самом деле значит быть ниндзюсу!»

«Старвойд, покончи с этой глупой шарадой».

«Чааа!» Я взвизгнула, стоя в нескольких метрах от Мука и изо всех сил стараясь выглядеть устрашающе. Я не мог этого видеть, но весь мой цвет исчез, и вместо него появился гладкий, элегантный чёрный блеск. Свечение моего хвоста всё ещё было там, но само пламя было чёрным, придавая жуткое и мистическое ощущение.

«Мук, используй Токсик!»

«Нова, увернись и используй Неистовство!» Я мгновенно понял, что нужно прыгать, чтобы избежать яда, но его команда застала меня врасплох, и я неловко прыгнул.

— Ч-ш-ш… — я заколебался, когда надо мной проплыла волна яда, попав точно в то место, куда я бы прыгнул. «Я, э-э, я не знаю, как!»

«Какая?» Джош моргнул.

«Я-я не знаю, как это сделать! Я сделал это однажды, но это как-то само собой произошло, я не был причиной этого!»

«Конечно, ты стал причиной этого! Только ты можешь себя контролировать».

«Я знаю, что это я виноват, просто…» Большой фиолетовый кулак ударил меня по лицу, и я растянулся на полу.

«Сосредоточься! У меня была такая же проблема со Статиком, когда он впервые изучил Скрытую Силу, поверь мне», — посоветовал Джош. «Некоторые атаки основаны на эмоциях.

Его триггером были тишина и медитация. Я думаю, это ваша уверенность».

«Тогда что мне делать!?» Я сглотнул, едва избежав ещё одного полужидкого пурпурного кулака.

«Верь в себя. Я верю в тебя, как и все мы. Теперь ты веришь в себя».

Я глубоко вздохнул и снова сосредоточился на выращивании разноцветных когтей. Я заново пережил этот опыт в своём уме; зная, что я могу победить его. Я сконцентрировался на этом ощущении и бросился на Мука.

«Чааа!» Я закричала и ударила кулаком по его гнилой внешности.

у меня не было когтей.

Одним быстрым движением Мук поглотил меня, закрутил вокруг себя и выплюнул обратно на поле. Я задохнулся, чувствуя слишком знакомые эффекты яда, струящегося внутри меня, и кислоты, обжигающей мою кожу.

Как он посмел съесть меня.

Я отбросила эту странную мысль и снова встала, показывая, что ещё не упала в обморок… пока.

— Ты был недостаточно уверен. Джош покачал головой. «Вы должны верить в себя, полностью, без сомнений».

«Я сделал! Я это почувствовал, я знал, что смогу, честное слово, это просто не сработало!»

«Попробуй ещё раз, я знаю, ты сможешь!»

Мук снова ударил меня, разбрасывая кислотно-фиолетовые брызги по полу спортзала. Я быстро обошла его стороной, но знала, что мне бежать дальше некуда.

Он искренне думает, что может победить.

Я покачал головой, пытаясь прогнать эти отвлекающие странные мысли, прежде чем они придут мне в голову. Ощущение до этого в травяном зале просто уверенность, была неуязвимость. Это было не знание того, что я могу победить, это было знание, что я не мог не победить.

«ЧА!» Я закричал, когда яркие разноцветные когти вырвались из моей лапы и отразили следующий удар Мука. Я снова ударил другим кулаком прямо по Муку, и вместо того, чтобы погрузиться в него, он врезался в Мука, ??и шар полетел через весь спортзал.

Я вытер остатки кислоты с себя и небрежно прошёл в другой конец спортзала, не обращая внимания на разъедающий меня яд.

— Думаешь, я слаб? — спросил я у Мука, ??пока он продолжал сворачиваться. «Недооценивать драконов — опасная игра, мой враг».

— Что ты знаешь о драконах, полукровка? Мук сплюнул в ответ. «У тебя приступ; ты думаешь, это делает тебя особенным? Что твой тренер купил тебе новую блестящую ТМ, и это каким-то образом делает тебя драконом?»

Я залез внутрь Мука, ??что-то схватил и поднял в воздух.

«Когда я вызову столбы пламени изо рта и повелеваю воздухом своими могучими крыльями, да, я стану настоящим драконом. А до тех пор… считай, что я тренируюсь». Я швырнул его через спортзал, где он с удовлетворением ударился о землю.

— Вернись… — горько выплюнул Кога.

«Плюс…» продолжил я, интенсивность моих когтей притупилась, а яркость исчезла из моих глаз. «Не похоже, что кто-то из нас больше не «полукровка». Если ты считаешь себя чистым, это, вероятно, просто потому, что ты забыл, кто твой дедушка».

«В яблочко!» Статик взвизгнул со стороны. «Прошло уже сто лет! Кто может так долго оставаться одним и тем же видом!?»

«Статический». Джош был невозмутим. «Нам уже больше тысячи лет».

«Как бы то ни было, я забыл ноль». Статик закатил глаза. «И нули в любом случае ничего не стоят. Моя точка зрения остаётся в силе».

— Я терпеливо ждал, Джош. Моя очередь…? — раздражённо спросил Скарр.

«Давайте подождём, чтобы увидеть, что Кога…»

— Иди, Уивил! — крикнул Кога, призывая своего третьего и последнего покемона.

«Да, ты встал». Джош кивнул.

*285*2013-08-17 02:05

(Скарр от первого лица)

«Вперёд, Клинковая Тень!»

«Скрааа!» – взвизгнула я, взлетая в воздух. Мист снова превзошла саму себя; иллюзия, которую она наложила на меня, была безупречной. Свет идеально отражался от моей затемнённой внешности, отбрасывая части света на весь спортзал. К моему удовольствию, она сохранила сухожилия между моими крыльями того же цвета и подкрасила мои глаза таким же бесстрастным алым цветом. Этот алый цвет был единственной передышкой для моего совершенно тёмного фасада. Воистину, я был зрелищем.

«Скарр, используй яд!»

— Что ещё ты хочешь, чтобы я сделал? Я усмехнулся. «Подожди? Увеличь мою защиту и продолжай сидеть, пока не кончится энергия п-»

«Ках!» Уивил взвизгнула, и из её открытого рта вылетела стрела чистого льда. Луч застал меня врасплох и ударил под крыло в мою нежную красноватую плоть.

«ААА!» Я мысленно закричал, яростно кренясь вправо, пытаясь удержаться в воздухе, несмотря на травму.

«Скарр!» Джош завопил со стороны: «Ты в порядке!?»

«Я думал, что он использует атаки ближнего боя!» Я взвыл, теряя высоту, пытаясь использовать своё искалеченное крыло, несмотря на его очевидную бесполезность.

— Можешь выдержать ещё один удар!? – взмолился Джош. Я чувствовал, как часть его разума гоняется за вычислениями.

— Я-я… — я запнулся.

«Скарр, вернись!»

— Нет, Джош, я могу с этим бороться, я могу…

«Скарр, вернись», — приказал Джош. Я съёжился, летя назад, где меня встретило упрекающее красное сияние моего чёрного как смоль ультрашара…

###

(Джош от первого лица)

— Похоже, даже у тьмы есть свои недостатки.

Я закусил губу, формулируя стратегию. И статика, и Нова не были в полной силе, а Мист была слаба для боя. Плохая комбинация.

— У нас нет целого дня, Тёмный. — усмехнулся Кога. — Вернее, я полагаю, что да. Когда всё это закончится, ты просто пойдёшь и ляжешь под дерево, заполнив своё место бессмысленной тенью?

«Новая звезда», — обратился я к своему робкому Чармелеону. Он удивлённо посмотрел вверх. — Мне нужно, чтобы ты доверял мне, хорошо?

— Я уже доверяю тебе? Нова бросила на меня растерянный взгляд.

«Я собираюсь отправить тебя, и ты будешь делать всё возможное, используя уголь, хорошо?»

«Не возмущение?»

«Не в этот раз». Я вздохнул, уже сожалея о своих действиях, хотя и знал, что они необходимы. «Вы готовы?»

— Но… мне уже больно. Нова колебалась, глядя на меня в поисках уверенности.

«Я знаю». Я кивнул. — Но мне нужно, чтобы ты доверял мне, хорошо?

«Хорошо, Джош. Я тебе доверяю».

«Хорошо». Я сделала глубокий вдох. «Вперёд, Старвойд!»

«Мелеон!» Нова доблестно бросилась вперёд, но тут же была поражена ледяным лучом, предназначенным для Скаарра. Нова отразила удар и послала в Вивила сноп искр. Уивил съёжился при атаке и ответил резким ударом ногой, ударив Нову сбоку по лицу и резко швырнув его на землю.

Он не встал.

Не говоря ни слова, я вернул Нову его ультрабол.

— Т-ты сделал это нарочно? — недоверчиво спросила Мист.

— Не спрашивай его! Статическая ссора. «Он делает это только тогда, когда должен!»

— Я-я объясню позже. Я вздрогнул, стиснув зубы. «Ты готов Статик?»

«Готовы на всё». Он яростно ответил.

— Притворись, а потом удар молнии, ладно?

«Понятно».

— Иди, Даркболт! — закричал я, когда Статик прыгнул на Уивила. Его затенённая фигура промчалась через спортзал, встретив Уивил задолго до того, как она была готова.

«Пика!» Статик закричал, разбивая лапы перед Уивилом. Уивил от удивления вздрогнула, но быстро собралась с мыслями и ответила тем же резким ударом, что и Нова.

Статика скользила по полу. В какой-то момент он попытался использовать инерцию, чтобы перевернуться назад, но потерпел неудачу и рухнул обратно на землю.

«Статика!» — крикнул я в ужасе.

— Кх… — упрямо зарычал Статик, приподнявшись на одной тощей лапе.

Держись, Статик…

«Уивил, прикончи эту жалкую тень». Кога ухмыльнулся. Уивил была счастлива подчиниться, мчась к своему ослабленному противнику. Статик посмотрел вверх, его глаза были усталыми, но полными недовольства и яростной решимости. На его измученном лице появилась слабая ухмылка, почти заставив Уивила поверить в то, что битва окончена.

«ЧААА!» Он закричал, как только Уивил набросился на него, посылая каждый вольт, который у него был, в ничего не подозревающего Уивила. Уивил содрогнулся от энергии, прежде чем приземлиться на пол без сознания.

— Ч… Ча… — задыхался Статик, заставляя себя встать на четвереньки.

Кога стоял на полярной стороне спортзала с довольным, но озадаченным выражением лица.

— Я недооценил тебя. — начал он, сложив руки за спиной. «Возможно, мы добились успеха только под руководством нашей тени».

«Нет». Я ответил. Кога бросил на меня растерянный взгляд. «Вы и ваш протеже добились успеха благодаря своей дисциплине и мастерству. Для тебя тени были всего лишь инструментом; один из многих в вашем арсенале.

«…Ты смущаешь меня». Кога нахмурился. — Если ты не хочешь меня смирить, зачем ты пришёл?

«Я просто хочу получить значок, символ того, что вы не забыли тьму. Бесплатный инструмент для тех, у кого есть интеллект, чтобы его использовать».

Кога вручил мне значок, не отрывая от меня взгляда.

«В моей родословной… — начал он, — существовала легенда о собственной тени. Существо, которого вы никогда не должны встречать, иначе оно погубит вас». Я чувствовал его неуверенный взгляд. «Однако, говорят, при тренировке можно управлять таким зверем. Увы… я не чувствую себя под контролем. Кога нахмурился. — Ты моя тень?

«Я не чья-то тень». Я ухмыльнулась и вышла из спортзала.

*288*2013-08-22 17:20

— Вот вы здесь, сэр. Приятного вам дня».

«Спасибо». Я улыбнулась, собирая свои покеболы у доброй медсестры. «Ты тоже».

Я вышел на улицу и на мгновение восхитился тишиной вокруг себя. Спокойный ветер цвета фуксии трепал мои оранжевые волосы и мягко теребил красную куртку.

С лёгким броском и вспышкой алого передо мной появилась Нова. Он в замешательстве огляделся вокруг, прежде чем тошнотворное осознание промелькнуло на его лице. Большие слёзы начали формироваться в уголках его глаз, и он в ужасе сжал лапы вокруг рта.

«Нова, не…»

«О, боже, боже!» Нова тяжело дышала, плача ему в руки. «Я потерял сознание, не так ли!?»

— Не беспокойся о… — попытался я сказать, но его сильные эмоции мешали телепатически общаться.

«Я всех подвёл!» Он рыдал. «Все проиграли из-за меня…»

«Новая звезда», — сурово подумал я, сорвавшись в его бурю тоски. — Я хочу, чтобы ты глубоко вздохнул, хорошо?

«Что хорошего в этом? Я всё ещё…»

«Новая звезда», — прервал я. «Пожалуйста для меня».

Нова судорожно вздохнула.

— Мы победили, ясно? Я ободряюще улыбнулась. «Мы выиграли значок».

«Ой». Нова грустно улыбнулась. «Ну, это хорошо. Но не благодаря мне…»

«Всё благодаря тебе». Я исправил.

«Ты не должен быть добр ко мне, я знаю, что облажался. Этот уголёк даже ничего не сделал…»

«Могу ли я поделиться с тобой секретом?» — взмолилась я, опускаясь на колени до уровня глаз Новы.

«Какая?» Чармелеон вытер глаза одной лапой, с интересом глядя на меня.

«Твой уголь сделал многое», — похвалил я. — Но ты сделал даже больше, чем это.

— Да, я потеряла сознание… — вздохнула Нова.

«Ага». Я кивнул, одобрительно. — И ты выиграл для нас значок.

«Хм?»

«Мне нужен был не только Эмбер». Я признался. «Мне нужен был кто-то, кто выдержал бы атаку ледяным лучом и боевой приём. Скарр был слишком утомлён, Мист была слаба в бою, а Статик был достаточно силён, чтобы выдержать только один удар. Если бы ты не принял удар, мы бы проиграли».

— Так… ты хотел, чтобы я упал в обморок? — спросила Нова, сбитая с толку.

Я вздохнул. Объяснение моей стратегии было сложным. Потребовалось несколько сеансов со Статиком, прежде чем он понял, и даже сейчас я думаю, что он понимает это скорее как «Хорошо, я тебе доверяю», чем как настоящий стратегический ход. Тем не менее, я должен был-

«ОЙ! Я понимаю! Я как епископ!» — выпалила Нова, прерывая мои мысли.

«Эм, что?» Я споткнулся.

«Л-как в шахматах!» Нова взволнованно затряслась. «Когда нужно пожертвовать фигуру, чтобы поставить мат! Жертвовать одну фигуру, чтобы выиграть партию!»

Я моргнул. — Ага. Это, гм, именно это я и имел в виду.

«Ха». Нова просияла от его понимания.

Откуда, чёрт возьми, он знает о шахматах?

«Откуда ты знаешь, что такое шахматы?» Мой рот повторял мои мысли.

«До того, как ты меня удочерил, я много смотрел телевизор». Нова пожала плечами. «Я научился играть с несколькими покемонами, которых тоже не усыновили. Это было весело».

Я знал, что центр для него сложная тема, поэтому подошёл к ней с осторожностью. — Какими были твои друзья? — нерешительно спросил я.

«Они были весёлые. Более храбрые, чем я. Ну, может быть, не Бульбазавр». Нова усмехнулся про себя, но шутка ускользнула от меня. «Но определённо

Сквиртл. Он был немного упрям, всегда нападал и первым посылал за мной свою королеву. Думаю, именно так он справился со своей болезнью».

«Болезнь?» — спросил я.

Нова неловко поёрзала. «Причина, по которой мы все остались, заключается в том, что со всеми нами было что-то не так. Типа, вещи на генетическом уровне. Моё, конечно, кому нужен трусливый дракон, понимаете? Сквиртл был тем, что он был экспериментом. они могли скрестить Бластойза с Шениндзей, чтобы получить Сквиртла с какими-то особыми способностями или типа того. У них не получилось, но они скрестили одного только с одним хитпойнтом. Печально… он действительно любит сражаться, но с самым маленьким ударил, он упал в обморок. Вот так».

«Это ужасно». Я нахмурился.

«Да. Иногда я позволяю ему побеждать, просто потому, что думаю, что всё время проигрывать было бы грустно», — призналась Нова. «Если честно, мне больше нравилось играть Бульбазавра. Хотя он мало играл».

— Он был хорош?

«Удивительно!» – взволнованно воскликнула Нова. «Я всегда проигрывал, ну, когда мы заканчивали…» Нова с ностальгией смотрела в землю.

— Почему ты не всегда заканчивал? Я попросил.

«У Бульбазавра была очень сильная аллергия. У него была аллергия на луковицу на спине, и она всегда выделяла пыльцу. Сначала это было немного забавно, прежде чем вы поняли, насколько это плохо. Ему приходилось постоянно принимать лекарства, и даже это не слишком помогло. Он так стеснялся этого». Нова вздохнула. «Иногда у него бывали приступы аллергии, и ему приходилось уходить. Обычно я не видел его до конца дня».

«Ой».

«Ага». Нова выдохнула.

«И вы все учились шахматам по телевидению?»

«Да! Это научило нас и другим играм. Была ещё одна игра с планшетами, в которую нам нравилось играть, и мы все играли в неё вместе. Планшеты были очень тонкими, и на всех них были странные маркировки. ».

— …М…Маджонг? — недоверчиво спросил я.

«Нет, нет. Мы играли вместе, я только не могу вспомнить название». Нова боролась. «Это было тяжело, потому что людям разрешалось, например, лгать лицом. И вы иногда делали ставки, но мы всегда возвращали их.

«…Карточные игры!» Я рассмеялся, осознав. «Вы смотрели профессиональный покер!»

«Вот и всё!» Нова возбуждённо зачирикала. — Вот как они это называли! Ткни её!

«Покер, да». Я усмехнулся: «О, чувак. Мы с тобой когда-нибудь сыграем в игру».

«Я хотел бы, что». Нова искренне улыбнулась.

«Хорошо. Давайте отправим банду и спланируем нашу следующую стратегию, хорошо?»

«Хорошо!» Нова хмыкнула. С довольным вздохом на губах я отстегнул остальные три ультрашара от своего бока.

*290*2013-08-29 03:19

Кажется, я сломал Static.

Статик стоял в нескольких шагах от меня, погружённый в глубокие размышления. Его лоб был сморщен так, как я никогда не видел, а его подбородок коснулся лапы под комедийным углом.

Ранее я спросил группу, хотят ли они смузи сейчас (удовольствие за победу в спортзале) или больше смузи, если они сегодня обыграют второй спортзал. Мне нравился прогресс, но я также не хотел давить на них слишком сильно.

Нова не возражала. Конечно. Мист быстро упомянула, что она тоже не против, сразу после Новы. Я подумал, что она, возможно, немного беспокоилась о спортзале Сабрины и произвела на меня впечатление, поэтому я сделал мысленную пометку, чтобы подбодрить её позже.

Скарр выглядел скучающим и красноречиво упомянул о своём отвращении к смузи. Я засмеялся и предложил поймать для него рататту, но он отказался и отвернулся.

Наконец у нас был статический. Его крошечный ум казался тупиковым — мгновенная награда или более крупная награда в ближайшем будущем? Я почти видел дым, выходящий из его ушей.

Статик вопросительно прикусил язык. «Как далеко находится спортзал?»

«Ко мне и Скарру? — спросил я. — Может быть, час или два. Для вас это будет секундой. Статистика покебола».

— Значит, мы не ходим. Статическое уточнение.

«Да, мы не ходим».

Статик снова погрузился в глубокие размышления. Скарр раздражённо отвёл взгляд, а Мист многозначительно ухмыльнулась. Нова была единственной, кто терпеливо ждал.

Само включено.

«Мне нравятся спортзалы…» — пробормотал Статик себе под нос. «И большие коктейли…»

— Я бы хотел, чтобы ты решился. Мист ухмыльнулась.

«Ш-ш-ш, я думаю». Статик пренебрежительно отмахнулся от Мист.

«Это редкое зрелище; это может занять некоторое время». Я усмехнулся. Мист фыркнула, и Нова тихо улыбнулась.

«Тише». Статичный порядок, всё ещё в глубоком размышлении. Он глубоко вздохнул. «Хорошо, я хочу смузи побольше». Он кивнул.

«Такая эмоциональная зрелость…» — бубнил Скарр более цинично, чем обычно. Я нахмурился.

«Хорошо! Я сделал свой выбор!» Статик зачирикал, внезапно нетерпеливый. «Поместите меня в стазис! Я хочу выйти, только если буду драться, или если мы будем в коктейле!»

«Хорошо, хорошо. Все остальные согласны с этим?»

«Ага». Нова кивнула.

«Конечно». Мист ответила вскоре после Новы.

«Хорошо, увидимся, ребята, через секунду», — подтвердил я, отправляя Статика и Нову в соответствующие покеболы.

«Мист». я выделил. Мист одарил меня озадаченным, но внимательным взглядом. «Этими парнями ты вытрешь пол. Не волнуйся».

«Я не». Мист покачала головой, словно отгоняя эту мысль. «…Волновался».

— Если да, то это понятно. — заверил я. «Это первый спортзал, в котором мы сильно полагаемся на вас. Я знаю, что вы отлично справитесь, но это также и большая ответственность».

Мист вздрогнула и переступила с лапы на лапу. «…Если я упаду в обморок, я не смогу поддерживать иллюзию паслёна». Она призналась. «Все узнают, что это ты».

«Ты не упадёшь в обморок». Я обещал. «И даже если вы это сделаете, что с того? Сабрина, вероятно, всё равно может видеть сквозь иллюзии, и, в отличие от Коги, это не будет транслироваться по телевидению.

Не уверен, что придурок со смартфоном считается «телевизионным», но…

«Хорошо». Она кивнула, вздохнув с облегчением. «…Спасибо».

«Не упоминай об этом». Я улыбнулась, вытаскивая её ультрабол.

«Увидимся в спортзале». Она ухмыльнулась, исчезая в красном свете.

«Готовый?» Скарр вздохнул.

«Неа!» Я ухмыльнулся, осторожно садясь на него, чтобы избежать его лезвийных крыльев. «Я хочу пойти в обход».

###

«Дело не в том, что я чувствую необходимость скрывать свои эмоции…» Скарр попытался объяснить, пока мы парили над прекрасной Долиной Фуксии. «Полагаю, я чувствую, что это обыденно. У всех есть эти эмоции, и это мелочь».

«Люди мелочны из-за эмоций?» — подтолкнул я.

«…Люди мелочны из-за чрезмерного влияния эмоций». – сформулировал Скарр.

Наступила многозначительная пауза.

«Ты расстроен из-за того, что расстроен», — заключил я.

Скарр глухо рассмеялся. «Вы делаете это кажется таким простым».

«Жизнь проста». Я улыбнулся ветру. «Это люди всё усложняют».

«Возможно». Скарр устало вздохнул.

— Что тебя беспокоит, Скарр?

— …Просто… себя. Глупо, и… — он замолчал.

«Что ты имеешь в виду?»

— Я мог уклониться. Скарр снова вздохнул, закрывая глаза. «Я должен был уклониться».

Внезапно он напомнил мне Нову.

«Битва». Я вычитал.

«Больше чем это!» Он зарычал, но больше на себя, чем на меня. «Я был идиотом. Самоуверенным, полным высокомерия. Думал, что я невидим.

Чуть не стоил нам битвы. Довели бедную Нову до обморока. Если бы не твой…

«Привет», — прервал я. «Это была моя вина в той же степени, что и твоя. Я наслаждался твоим подшучиванием».

«Шутка?» — спросил Скарр.

«То, как ты формулируешь вещи. Твои остроумные реплики и твои саркастические выпады. Невозмутимые замечания».

— Ты хочешь сказать, что я отвлёк тебя?

Я ухмыльнулся и сделал паузу, чтобы собраться. «Я говорю, что, может быть, с обоими допустили ошибку, но всё обошлось. Мы оба научились, и в следующий раз мы поступим лучше».

«…Хорошо».

Мы продолжали летать ещё немного.

«Вы имели в виду это?» — спросил Скарр после долгого молчания.

«Значит что?»

— О моих остроумных замечаниях, саркастических невозмутимых выражениях и всем таком?

«Да. Это ты, это ты. И ты мне нравишься».

«Всё это время… Наверное, я просто думал, что я белый шум».

«Неее! Ты…» Я изо всех сил пытался подобрать подходящее слово.

«Я что?»

«Вы оказываете себе любезную медвежью услугу, как один из уважаемых и уважаемых Скармори». Я рассмеялся, подражая Скарру.

«У меня совершенно точно нет ничего похожего на этот вздор!» Скарр возразил с притворным гневом.

«Ты делаешь это лучше, чем я». Я ухмыльнулся. Скарр повернулся и раздражённо ухмыльнулся, прежде чем возобновить полёт.

«Значит, я просто развлекаю тебя, не так ли? Летающий конь, над которым ты можешь посмеяться?»

«Да, это почти всё». Я смеялся.

«Тебе повезло, что я люблю тебя». Скарр зарычал, смеясь своими янтарными глазами.

«Это я». Я улыбнулся ветру.

###

«Ты такой тёплый».

— Что? Я нащупал.

Мы летели в комфортной тишине в течение довольно долгого времени, и с тех пор это было наше первое странное взаимодействие.

«Знаете, мы, Скармори, на самом деле хладнокровны». Скарр объяснил.

«О. Это, э-э, это интересно».

«Я просто чувствую жар, исходящий от твоих бёдер. Это божественно». Скарр замурлыкал.

«О боже. Скарр, не делай это странным». Я застонал.

«Я не знаю, о чём вы говорите». Скарр зло усмехнулся. «Мне здесь некомфортно».

Я прикусил губу.

«Знаешь, между всадником и верховым животным существует особая связь?» Скарр продолжил, несмотря на моё явное съёживание.

Я застонал немного громче.

— Ты двигаешь своим разгорячённым человеческим телом по моим прохладным металлическим перьям, направляя меня поперёк ветра… — промычал Скарр.

«Стоппп…» Я умолял.

«Мы как любовники, ты и я». Скарр хихикнул. «Близко зная формы друг друга и отвечая на движения друг друга тем же. Как замысловатый танец на телах друг друга».

«Что ты хочешь!?» Я заскулил.

«Манго». Скарр повернулся ко мне и озорно ухмыльнулся, его янтарные глаза вспыхнули цветами заходящего солнца. — Я тоже хочу смузи.

— Это всё ради смузи? Я вздрогнул и закатил глаза.

«Какая!?» Скарр взвизгнул, изображая возмущение. «Я имел в виду всё, что сказал. Наши тела двигались как одно…»

«Земля, ты ползёшь». Я смеялся. Я едва мог разглядеть вдалеке спортзал Сабрины.

«Я чувствую себя использованным». Скарр надулся, а затем рассмеялся, устремляясь к спортзалу.

*294*2013-09-05 20:18

«УУУТИ ТИИИМЯ!»

Я слегка покраснела, когда кассирша усмехнулась над моим затруднительным положением. Небольшая армия покемонов стояла позади меня, всего несколько мгновений назад споря и задаваясь вопросом, какой аромат им выбрать. Статик в настоящее время мчался у меня под ногами, Покеспик вовсю кричал в нетерпении от волнения, требуя обещанного большого смузи.

«Честно говоря, мы получаем это всё время». Женщина ухмыльнулась. Она была средних лет, и у неё была усталая улыбка человека, который слишком долго проработал в сфере услуг.

«Спасибо, несмотря ни на что». Я встретил её усталую ухмылку своей и заплатил за выпивку.

Это был долгий день, но я был счастлив. Мист, конечно, справилась великолепно, полностью уничтожив Сабрину. Потребовалось три хода, чтобы закончить игру против трёх покемонов Сабрины. Единственный страх был, когда её последний покемон, Алаказам, использовал Focus Blast, прежде чем Мист смогла атаковать. К счастью, атака не удалась, и Мист смогла прикончить его одним последним лёгким Тёмным импульсом.

Два значка, один день. Редкий подвиг. Я улыбался нашему достижению, пока пил смесь какой-то грязной смеси, которую я позволил моему покемону смешать со мной. Что-то про манго и киви с ванилью… что-то. Кекс?

Статик счастливо сидел, прихлёбывая Баннану… Бонзо, или Банг, или какую-то аллитерацию. Скарр неловко теребил соломинку крылом, поглощая манго… Думаю, это была мания. Нова выпила Blueberry Burst вместе с Myst, который им обоим понравился.

Несмотря на моё достижение – наше достижение – почему-то мне казалось, что чего-то не хватает. Он неловко царапнул моё сознание, как будто на самом деле не желая, чтобы я это заметил. Как застенчивая тихоня на выпускном балу, она беззаботно возилась у меня в голове. Я изо всех сил старался игнорировать это чувство; это казалось неправильным. Мой покемон, конечно, не мог этого пронюхать. Это была ночь празднования; делать практически невозможное. Я должен гордиться ими и быть в невероятном настроении, а не равнодушно относиться к этому странному чувству в моей голове.

Я изобразил свою лучшую улыбку, и мы праздновали до глубокой ночи. Скарр даже посмеялся или два, за мой счёт, конечно. Мы делились историями у костра и долго хихикали после того, как луна разделяла наше веселье высоко в небе. К концу ночи я совсем забыл о странных чувствах в моей голове, и я полностью наслаждался собой.

Но когда я переместился в свой спальный мешок, он появился ещё раз. Беспокойство, как будто чего-то не хватает. Я разочарованно вздохнула в спальном мешке, прежде чем что-то странное защекотало мне ногу.

Я добрался до странного места и обнаружил, что мой мобильник жужжит. Я выскользнул из спального мешка и тихонько отполз в укромное место, прежде чем ответить.

«…Привет?» — спросила я, мой голос звучал немного невыспавшимся.

— О, чёрт, извини. Ты спал?» На другом конце провода раздался обеспокоенный голос. Сэнди.

«Нет, ещё нет. Хотя я только собирался войти.

— Ты ещё не спал в этот час?

«Сказал чайник чайнику».

«У меня есть веская причина!» Сэнди надулся.

— А я нет? — высмеял я. «Потому что, вы знаете, я просто сижу здесь, а не выбиваю два спортзала за один день».

Сэнди насвистывала в телефон. «Проклятие. На чём ты тогда? Четыре значка? Пять?»

«Шесть!» Я ухмыльнулся. «Ещё два, потом лига. Ну, Дорога Победы, потом лига. Я вздрогнул, думая о Пещере.

«Не беспокойтесь об этом». Сэнди, казалось, почувствовал моё опасение. «Ты лучший боец, которого я видел не в Боевом парке. Ты справишься».

Они назвали Пещеры «выбраковкой». Лучшие добираются до пещеры. Только лучшие из лучших проходят через это.

— Да, я… ??я буду в порядке. Я отмахнулась от своего страха, проглотив его до следующего дня. «Я уверен».

— В любом случае, я звонила не поэтому… — Сэнди замолчала с улыбкой на губах.

«Ой? Как дела?»

«Как дела?» Она издевалась более низким тоном. «Тебе известно!»

«Не играй в эту игру, просто скажи мне». Я заскулил.

«Твой день рождения! Наконец исполнится восемнадцать, и ты перестанешь быть малолеткой.

«Ах, да. Что сегодня? О, это завтра?» — взволнованно закричал я.

«Технически это завтра, так что да». Сэнди рассмеялся.

«Подождите, мой день рождения? Какая?»

«Нет, время. Мол, уже так поздно, что буквально завтра».

«…Хм?»

Я услышал, как Сэнди ударила себя по телефону лбом. «Твой день рождения. Это сегодня. Но это также похоже на 2 часа ночи, поэтому будет казаться, что это завтра. С днём ??рождения!»

«Ой. Мужик, ты всё путаешь. Я смеялся. «И спасибо! Что ты мне дал?

«Ну, я потянула за несколько ниточек…» — промурлыкала Сэнди в камеру. «…и у меня может получиться шанс прилететь к ним завтра. У меня запланировано несколько боёв на утро, и это ещё не точно…»

«Я понимаю».

— …но я, возможно, смогу пойти потусить с тобой завтра вечером. Может быть. Если не завтра, то уж точно на следующий день, ладно?

— Да, звучит здорово. Я улыбнулась.

«Хорошо. Вот и всё, просто хотел пожелать тебе счастливого Б— Внезапно телефон издал ужасный звук, как будто кошку медленно переехал грузовик.

«Ах!» Я застонал, как только шум прекратился. «Что это было!?»

— Что было что?

— Ой, я думал, это твой конец! Я потёр ухо от боли. «Какой-то странный звук».

— О, нет, я просто поздравляю тебя с днём ??рождения.

— Ой… — я с сомнением посмотрел на свой телефон. «Хм. Ну, что ж, спасибо!»

«Без проблем. Надеюсь, увидимся завтра!»

«Увидимся!» Я улыбнулась и повесила трубку.

Как только я закончил разговор, замигало уведомление с фразой «С днём ??рождения» в заголовке. Я вздохнул от осознания — кто-то, вернее, кто-то, должно быть, изменил мой пинг уведомлений на этот ужасный звук. Мои деньги были на Static. Удовлетворённый своей реализацией, я открыл уведомление.

«Поздравляем с 21 годом!» Сообщение прочитано с удовольствием. Я ухмыльнулся рекламе, вспомнив, как много лет назад я намеренно фальсифицировал свой возраст. «Вы и ваша лучшая группа из шести человек приглашены на грандиозный конкурс покемонов, демонстрирующий только лучшее в развлечениях и гламуре!

Похвастайтесь своими вещами или восхищайтесь другими — в любом случае, мы надеемся увидеть вас там!»

«У статики будет коронарная болезнь». Я усмехнулась и с треском закрыла телефон.

###

(Передозировка, видео от первого лица)

Флуоресцентные огни смотрели на меня с той же тусклой интенсивностью, что и я. Кровать, пять на две. Окно, два на два. Белое всё. Обязательное питание, вода. Упражнение. Тесты.

Я ненавидел это место. Этот ад. Слово «заведение» сорвалось с моего языка, как вирус, запачкав своей грязью сам пол, на который упал. Они держали меня запертым в этой правительственной клетке и имеют наглость утверждать, что со мной что-то не так.

Часы, проведённые, глядя на свет, прижавшись спиной к жёсткому, неумолимому матрасу. Мой хвост дёргался взад-вперёд, подстраивая электричество огней под свою прихоть.

На.

Выключенный.

На.

Выключенный.

На…

Внезапно дверь приоткрылась. Я поднял глаза с раздражённым любопытством, когда Вольт вошёл и занял своё место на второй кровати в этой адской комнате. Он подпрыгнул на своём матрасе и посмотрел на меня разочарованным взглядом.

— Мы, э-э… — пробормотал Вольт, не зная, с чего начать. «Мы скучали по тебе сегодня, Доз. Я и другие…”

Я отвёл взгляд, расстроенный.

«Мы играли в вышибалу. Они позволили нам иметь настоящие шары и всё такое!» Вольт взволнованно зачирикал, прежде чем понял, с кем он разговаривает. — …Это… было весело. Я хотел, чтобы ты был там. Тебе… тебе бы это понравилось.

— Ты как будто даже не знаешь, зачем мы здесь. — прошипел я.

«Какая?»

«Они думают, что мы сломлены». – прорычал я. «Они думают, что могут исправить нас».

Вольт молчал и смотрел в пол.

«Держите нас запертыми здесь достаточно долго, и это сломит нашу волю быть собой». Я вздохнул, содрогнувшись от этой мысли.

— Я имею в виду… — начал Вольт, пожимая плечами. «Мы немного сломлены, не так ли?»

«Какая!?» Я закричала, схватив его за шею и подняв в воздух.

«Я…» Он знал, что лучше не бороться, и просто подчинился моим мучениям. — Я имею в виду, зачем ещё нам быть здесь, верно? Нормальные люди не любят причинять боль другим. Нормальные люди не отравляют себя и не ломают друг другу кости, потому что считают это забавным».

— Ты хочешь сказать, что я ненормальный?

— Я говорю… — Вольт заёрзал, и я отпустил его. «Я говорю, а если? Что, если они просто пытаются помочь, понимаете? Что, если мы запутались; что, если мы сломаемся?»

«В том, что я есть, нет ничего плохого!» — закричал я, глядя прямо в лицо Вольту. «Они не исправят меня. Они не изменят меня. ВОТ кто я есть, ТАКИМ я всегда буду, и я отказываюсь меняться». Я прыгнул обратно на свою кровать.

— Передозировка… — голос Вольта сорвался, когда он заскулил.

«Я умру, прежде чем изменюсь». Я кивнул сам себе. «Они никогда не изменят меня».

*296*2013-09-12 19:27

«Мы должны к чему». Статик невозмутимо смотрел на меня так, словно призывал быть серьёзным.

«Это будет весело!» Я улыбнулась. Статик поморщился. Я улыбнулась шире. Он зарычал. «Ну давай же». Я умолял. «Новый опыт, расширенные горизонты…»

«Я должен согласиться со Статиком в этом вопросе, Джош». Скарр вздохнул. «Этот театральный бизнес звучит жалко и унизительно».

«Это весело!» — воскликнул я. «Статика, помнишь, как классно играли в «Чем дальше в лес» в моей школе?»

«…Как бы». Статик неохотно ответил.

«Это то же самое!»

«Это кучка наряженных чистокровных, делающих вид, что они умеют сражаться». Скарр усмехнулся.

«Этот другой». Я посмотрел Скарру в глаза. «Честно говоря. Они судят об использовании и силе приёмов, а также об их применении к противникам. Это похоже на битву, но вас оценивают по вашему выступлению».

«Нас всегда оценивают по нашей работе. Это называется победой», — возразил Статик. Я вздохнул и приложил руку к голове.

«Н-ну, я думаю, это звучит весело!» Голос позади меня щебетал. Нова поддерживала меня сзади и обнимала штанину.

— …Спасибо, Нова. Я дополнил, хотя и неохотно.

«Я готов попробовать что-то новое». Мист замурлыкала, хлестнув Статика хвостом, прежде чем быстро отдёрнуть его. «В отличие от некоторых».

Статик громко зарычал. «Только потому, что я не хочу, чтобы меня выставляли напоказ…»

«Ребята!» Я предупреждал.

«Статика, мы проиграли». Скарр прямо проворчал. «Кроме того, некоторая культура не была бы для нас отвратительной. Давайте максимально использовать то, что мы можем».

«Аууу…» — заскулил Статик.

«Послушайте. Нам, наверное, даже важной роли не дадут», — заверил я группу. «Скорее всего, мы будем драться в антракте, между действительно хорошими результативными боями. В основном мы будем смотреть действительно крутые эффекты и приёмы, а кому это не нравится, верно?»

«Правильно…» Моя группа бубнила мне в ответ. Я прикусил губу.

«Ну, в любом случае, наша часть будет незначительной». Я сглотнул. «Всё будет хорошо».

###

«Ведущий!?»

«У нас не так много претендентов, сэр. Ты будешь нашим первым бойцом с шестью значками за несколько месяцев. Администратор говорил честно. «У большинства бойцов их два или меньше. Обычно нам пришлось бы просить об одолжении, чтобы кто-то столь опытный боролся за наше развлечение. Как назло, только что зашёл другой тренер, только немного менее опытный, чем ты.

«Ух ты. Как вы можете сказать?» — спросил я, любопытствуя.

«Гм, количество значков?» Секретарь посмотрел на меня как-то странно.

«Ой. Верно».

— В любом случае, вот брошюра. Секретарь протянул мне сложенный лист бумаги. «Это должно быть то, над чем вам нужно работать. Какие движения приносят вам наибольшее количество очков и на что обычно обращают внимание судьи. Вы будете на связи в восемь вечера. завтра».

— Я буду там… — заверил я, отворачиваясь и просматривая брошюру.

— Что она сказала? Когда я выходил из здания, докучали статические разряды.

— Ну, вообще-то… — я повернулся к группе. «Они, гм, они думают, что мы крутые штучки. Они хотят, чтобы мы были лидерами».

«Так это ты парень, который украл моё место». В мой покеспик вошёл голос, которого я не узнал. Я обернулся и увидел у входа светловолосого тренера с покеболом в руке. Он был немного ниже меня ростом около 168 см и был одет в тёмно-синюю куртку. Вокруг его тусклых голубых глаз были большие глубокие круги.

— Вы знаете, — продолжил Он. «Я думал, что у меня есть эта зацепка в секрете. Почти никто больше не посещает эти мероприятия, и я решил, что вырву зацепку и представлю своего покемона в центре внимания».

«Я не имел в виду никакого неуважения». Я нащупал.

«Конечно, нет». Мужчина пожал плечами, крутя покебол на кончике пальца. «Кстати, меня зовут Итан. И мне придётся сразиться с тобой за это место. Моя роль против твоей, три на три».

— Эм, Джош. — сказал я после минутного замешательства. «И ты можешь просто взять его, я не думаю, что мы действительно хотим…»

«Иметь дело!» Статик взволнованно закричал, его щёки вспыхнули электричеством.

Что ж. Думаю, мы ссоримся.

«Давай, Болт!» Мужчина закричал, выпуская опытного Пикачу.

«Бери их, Статик!» Я ухмыльнулся, слегка сбитый с толку, посылая своего Пикачу обратно в него.

###

«Болт, используй Гром!»

«С-» Я попытался подумать, но столкнулся с едва уловимым сопротивлением. Он не был сильным или твёрдым, но был достаточно лёгким, чтобы передать сообщение.

У меня есть это.

Я знаю что делать.

Я пожал плечами и удовлетворённо смотрел.

«Ча!» Статик кричал, подпрыгивая вперёд и разбивая ладони перед противником Пикачу. Болт вздрогнул, когда Статик представил ему свой кулак. Удар был несовершенным, и вместо того, чтобы отбросить его назад, он подбросил Болта в воздух.

«Пикааа!» — закричал Болт, посылая в Статика огромный разряд электричества. Он ударил прямо в него, опалив его мех и повалив на землю.

Болт мастерски приземлился на лапы и с важным видом прикончил Статика. Статик вскочил, ударив Болта ногой прямо в грудь и оттолкнув его обратно в воронку, образовавшуюся после его громовой атаки. Болт потерял сознание, а Статик подпрыгнул, слегка задыхаясь.

Итан коротко поклонился в знак признательности.

«Хорошо, Статик!» Я улыбнулась.

«Когда-то ты дрался со многими из этих парней, понимаешь?» Объяснил статический. «Просто, это как будто я знаю, я знаю. Ударь их этой штукой, а потом другой штукой, которая не оглушит их, пока они не перестанут двигаться. Просто».

«Простой». Я ухмыльнулся. — Хорошо, возвращайся.

— Иди, Фрил! – приказал Итан. Его голос звучал совсем не так, как его разум, и имел удивительно мрачную окраску.

— Иди, Нова! — приказал я, по очереди бросая покебол. С другой стороны появился Вартортл с тёмно-синей кожей и ярким белым панцирем. Нова стояла, напрягшись перед боем, прежде чем недоверчиво моргнуть и расслабиться.

— О мой бог. Сквиртл? — с трепетом спросила Нова.

«Вау! Чармандер, это ты?»

— Я не думал, что когда-нибудь снова увижу тебя! Нова радостно засмеялась, бегая и обнимая Фрилла на другой стороне поля. Фрил рассмеялась и обняла её в ответ, закрутив Нову в воздухе.

«Тебя усыновили!» Фрил весело рассмеялся. «Я так горжусь тобой!»

«Он действительно отличный парень!» — чирикнула Нова.

Фрил только усмехнулась и снова обняла Нову. — Мужик, я так рад тебя видеть!

«Такой же!» Нова усмехнулась. «Как твой тренер!»

«Действительно понимающий». Фрил кивнул. «Он очень крутой в вещах. Он тоже усыновил Бульбазавра!»

«Ак!» Итан внезапно напрягся. Фрил дёрнулась, чтобы бросить на него растерянный взгляд. «Не говори ему об этом! Это часть нашей стратегии, ты не можешь раздавать эти вещи!»

«Ой. Ой». Фрил неловко надул щёки. — Ну, теперь ты знаешь.

«Извините, что перебиваю», — начал я, обращаясь к Фрил. Фрил посмотрел вверх. «Ты блестящий? Почему у тебя панцирь такого цвета?»

«Нет, не блестит. Я просто неправильно сделан». Фрил хихикнула.

«Вы не ошиблись!» Нова нахмурилась. «Ты создан идеально таким, какой ты есть».

«Я не расстраиваюсь по этому поводу». Фрил рассмеялся, пожимая плечами. «Это была просто шутка».

«Ты всегда шутишь об этом, но я видел тебя одного. Ты пытаешься покрасить свой панцирь или пьёшь HP Up, думая, что это поможет. Тебе больно».

— Я… я больше так не делаю. Ухмылка Фрилла испортилась, и он отвернулся.

«Это нормально, причинять боль, мне просто не нравится, когда ты видишь, как причиняешь себе боль, чтобы другим людям было спокойнее…»

— Не надо так серьёзно ко всему относиться, Нова! Фрил закатил глаза, усмехнувшись. «Если я говорю, что я в порядке, значит, я в порядке. Не всегда за всем стоит «скрытый контекст».

Нова постояла немного, потом вздохнула. — Ну… хорошо. Если пообещаешь.

«Обещаю». Фрил просиял.

— Итак, э… — Итан закусил губу. «Как мы собираемся это сделать? Перезапустить этот раунд, каждый из нас пойдёт к противоположным концам?»

«Хм?» Комментарий Итана застал меня врасплох. «О. Э-э, да, звучит неплохо».

«Битва, битва, битва, битва, битва». Фрил издевался, используя свою лапу как крошечный рот. «Всё, что мы делаем, я клянусь».

«Джош такой же». Нова смущённо ухмыльнулась.

«Привет!» — ругался я, смеясь над собственным счётом.

«Приходящий!» — щебетала Нова, спотыкаясь и подбегая ко мне».

«Оборка! Ты тоже!» Итан нахмурился. — Да ладно, ты выставляешь меня в плохом свете!

«Иду, мама». Фрил хихикнула, медленно возвращаясь к Итану.

Итан вздохнул, затем поднял голову. — Хорошо, ты готов?

«Я думаю так». Я смеялся.

«Хорошо. Фрил, используй водяной пистолет!»

«Нова, используй Возмущение!»

