Хороший котёнок (фанфик по Гарри Поттеру)

Автор: crazymj [x] (-)

*000*2017-04-05 21:00

(Это история, которую я только что написал. Я никогда раньше не писал ничего подобного с фетишем омораси. Это также первая вещь, которую я разместил на этом сайте, потому что я действительно хотел поделиться этой историей и написал её с сильным желаниеи пописить. Чего я не делаю, пока не опубликую это. Мне захотелось поделиться этим фактом, и это было единственное место, где я мог бы поделиться им. Пожалуйста, наслаждайтесь.)

%Хороший котёнок.docx

Мягкие лучи утреннего солнца разбудили Гарри. Он потянулся и откинулся на мягкую кровать. Всё его тело болело после того, как прошлой ночью он выиграл Кубок мира по квиддичу. Всё, чего сейчас хотел Гарри, — это провести день в постели. Ему даже не хотелось вставать, чтобы поесть или сходить в туалет.

Перевернувшись, Гарри заметил, что Родольфус уже встал. Он, должно быть, знал, что Гарри устанет, и не хотел его беспокоить. Он подтянул подушку своей возлюбленной к своему лицу и вдохнул. Ему нравилось, как пахнет другой. Хотя, конечно, он предпочёл бы, чтобы он был там, а не просто на подушке. Почти стоило встать, чтобы найти его. Но Гарри рассудил, что у Рудольфа есть работа, которую он должен сделать в любом случае. Таким образом, он, вероятно, не сможет получить больше, чем быстрый поцелуй и «Я люблю тебя», прежде чем Родольфусу придётся вернуться к своей работе. Конечно, Гарри мог бы лежать на диване в своём кабинете и наблюдать за ним. Что-то, что Гарри действительно нравилось делать и показывать Родольфусу, что он может быть хорошим, воспитанным мальчиком и не беспокоить его.

Вместо этого Гарри схватил книгу с тумбочки. Гермиона уже несколько недель уговаривала его прочитать это. Таким образом, это было самое подходящее время, чтобы сделать это. Он устроился поудобнее и открыл книгу. Это действительно было хорошо, и теперь он знал, почему она предложила это ему.

Читая, он понял, что его план не вставать с постели весь день не сработает. Перевернувшись на живот, он почувствовал давление в мочевом пузыре и понял, что скоро ему придётся об этом позаботиться. Но он решил подождать, пока не закончит главу, над которой работал. Взглянув на часы, 3 часа дня, он не понял, как поздно стало, и теперь понял, почему его тело требовало внимания.

Как только он закончил главу и отложил книгу, он услышал, как открывается дверь в спальню. Он улыбнулся, увидев там Родольфуса. «Ты только что проснулся?» — спросил его парень, входя в комнату.

Гарри покачал головой и сел на колени, что он всегда делал, когда Родольфус вот так стоял перед ним. Ему нравилось быть послушным маленьким котёнком, как его называл Родольфус. — Вообще-то я не спал пару часов.

— Тогда ты наверняка уже поел. Он погладил Гарри по щеке. Ему нравилось смотреть свысока на свою любовь вот так. «Что у тебя есть?» Гарри нахмурился и отвёл взгляд. Он знал, что его дом будет разочарован в нём за то, что он не ест. У Гарри была история недоедания, поэтому Родольфус установил для него правила, согласно которым он должен был есть что-нибудь при каждом приёме пищи и проверять, достаточно ли этого. Хотя обычно они ели вместе, так что Гарри уже давно не спрашивали об этом.

«Я не был голоден. Я ещё не встал с постели. Хотя я как раз собирался вставать. Мне действительно нужно пописить, а потом я собиралась пойти поесть». Гарри попытался встать, но Родольфус положил руку ему на плечо, заставляя вернуться в положение на коленях.

«Для этого у нас и есть домашние эльфы». Родольфус вздохнул. Он честно не мог понять, почему другой отказался позвать домашних эльфов на помощь. — Нет, ты останешься в постели, пока не поешь. И есть достаточно. Вы пропустили два приёма пищи. Родольфус позвал одного из домовых эльфов и велел ему принести бутерброды, фруктовый салат, печенье и кувшин воды для Гарри.

— Пока мы ждём, могу я пройти в в*нную? Гарри спросил, что заслужило взгляд более крупного мужчины.

«Что я тебе сказал?» Родольфус не любил повторяться, но он заставлял Гарри повторять свои слова, если тот не выполнял команду.

— Что я должен оставаться в постели, пока не поем. Он не понял, что это была именно команда. Одна только мысль о том, сколько ещё ему придётся ждать, пока он сможет справить нужду, делала боль ещё сильнее. Но он просто быстро съел. «Это моё наказание за то, что я не ела сама?»

«Да. Это кажется подходящим. Вам хочется пренебречь собой, тогда я покажу вам, насколько это плохо». Как раз в этот момент домовой эльф вернулся с едой. — Теперь ты можешь встать с колен. И я ожидаю, что ты съешь всё до последнего кусочка и выпьешь до последней капли. Вы, должно быть, обезвожены после вчерашней игры. Я бы заставил тебя есть больше, если бы время не приближалось к обеду.

Гарри сел и взял поднос. Увидев всю эту еду, он понял, что пройдёт некоторое время, прежде чем он уйдёт. Затем, глядя на воду, его потребность стала ещё более насущной. Конденсат скатывается по стенке кувшина. Ему пришлось схватиться, чтобы тут же не обмочиться в штаны.

Пока он ел, Родольфус сидел рядом с ним и гладил его по волосам. Что сделало его немного лучше. По крайней мере, он всё ещё получал привязанность от своей любви. Он сделал глоток воды, а Родольфус снова наполнил свой стакан. Казалось, что кувшин никогда не закончится.

После того, как он всё съел, он посмотрел на Рудольфа. — Могу я сейчас пойти в туалет? Он знал, что ему нужно получить разрешение, прежде чем он сможет пойти. Однако он нахмурился, когда тот покачал головой.

— Ты ещё не допил свою воду. — сказал Родольфус, покачивая кувшин, чтобы показать ему, что он всё ещё полон. Гарри немного слил, просто думая о том, сколько осталось. Он схватил свой стакан и быстро осушил его, кашляя. Родольфус снова наполнил свой стакан. «Не так быстро. Ты должен регидратироваться, а не топиться».

Гарри кивнул и выпил следующий стакан медленнее. Но его мочевой пузырь был уже настолько полон, что он был уверен, что лопнет, если не выйдет прямо сейчас. — Остался только один стакан. Сообщил ему Родольфус, снова наполняя его и отставляя кувшин и поднос в сторону.

Гарри тоже быстро выпил и этот, так что мог уже идти, но Родольфус взял у него стакан и медленно поднёс его к губам Гарри. Когда он едва сделал глоток, его снова оттащили. Родольфус повторил это во второй раз, и снова, когда вода едва миновала его губы, она снова ушла.

«Пожалуйста». Гарри захныкал и сдержался, когда ещё одна капля выскользнула из его мочевого пузыря и добавилась к маленькому влажному пятну на передней части его боксёров. Глядя на свой дом, он заметил ухмылку на его лице. Он действительно получал удовольствие от того, что видел Гарри таким? Затем Гарри заметил другую руку Рудольфа. В какой-то момент он расстегнул молнию, и его член стоял прямо, как скала. Он медленно гладил себя.

Гарри пришлось отвести взгляд, когда стакан снова оказался у его губ. На этот раз, однако, он почувствовал рывок в затылке, поскольку теперь Родольфус тянул его за волосы, чтобы откинуть голову назад. Судя по всему, он тоже достиг точки торможения, потому что на этот раз не вся вода попала в рот Гарри, стекала по его подбородку, когда он отчаянно пытался проглотить её всю.

Как только стакан опустел, Гарри услышал, как его ставят на прикроватный столик. «У тебя на коленях», — сказал ему Родольфус. Гарри мог слышать желание в его голосе, но оно не затмевало команду и властность, которые пронизывали слова. Гарри почувствовал боль в члене от этого тона. Он мог мгновенно встать, когда его дом так говорил с ним.

Гарри опустился на колени, сидя красиво для мужчины перед ним. Родольфус стоял тогда, когда его член всё ещё стоял по стойке смирно, на кончике которого формировался преякулят. Гарри почувствовал, как его дёрнули за воротник, когда Рудольфус просунул в него палец и потянул его вперёд, так что теперь он был прямо на краю кровати. Он посмотрел на человека перед собой, который смотрел на него полными похоти глазами.

«Что это? Мы пролили немного воды? Родольфус прижал два пальца к мокрому пятну на боксёрах Гарри, из-за чего с Гарри потекло ещё немного. «Чтобы согреться для этого». Гарри не мог поверить в то, что произошло дальше, видя, как его дом поднимает пальцы к его лицу и фыркает. Родольфус ухмыльнулся. «Кто-то был плохим мальчиком и обмочился. Хотя всего этого быть не может. Я уверен, что ваш мочевой пузырь всё ещё готов лопнуть от того, как вы говорили. Хорошо, наконец-то я разрешаю тебе идти.

Гарри был так благодарен и встал. Но тут он почувствовал сильную руку на своём плече. — Нет, прямо здесь. Если тебе так нравится мочиться, сделай это прямо здесь, передо мной». Родольфус ухмыльнулся и отступил назад, чтобы лучше видеть.

Мысль об этом так смущала Гарри, что на мгновение он подумал, что не сможет этого сделать. Это было до того, как он понял, что его мочевой пузырь лучше справляется с выполнением приказов своего дома, чем его мозг. Мокрое пятно на его боксёрах стало огромным. Моча потекла и снизу, когда он почувствовал, как тёплая влажная полоса спускается к ноге, образуя мокрое пятно вдоль края кровати и на полу перед ним. Щёки Гарри были ярко-красными, но он также чувствовал себя так хорошо, что наконец-то отпустил.

Ручей, наконец, превратился в струйку, и Гарри закончил. Ему было трудно встретиться взглядом со своим домом, но он смог это сделать, когда почувствовал, что его подбородок приподнят. — Ты грязный мальчик, раз так обмочился. Вставать». Гарри сделал, как ему было велено, и встал осторожно, чтобы не запачкаться мочой. «Нет, в твоей моче. Ты сделал это, ты стоишь в нём, как плохой котёнок.

Гарри кивнул и сделал, как ему сказали. Хотя он ненавидел, когда его называли плохим. Однажды он оказался на месте, но почувствовал, как Родольф гладит его по волосам. «Хороший котёнок». Он поправился. — Ты прекрасно выполняешь приказы. Но вы заставили меня так сильно напрячься. Вам нужно позаботиться об этом. Стоять на коленях».

Гарри нетерпеливо опустился на колени, но убедился, что он всё ещё сидит красиво для мужчины перед ним. Лужа уже остывает, но здесь, внизу, Гарри чувствовал её запах гораздо сильнее. Он почувствовал, как его член снова сжался. Он не осознавал, как тяжело ему стало от такого смущения. Гарри потянулся вперёд, чтобы схватить Родольфуса за бёдра, но его руки были отброшены.

«Тебя всё ещё наказывают. Без прикосновений». Гарри нахмурился. Родольфус знал, как сильно ему нравилось ощущать чужую кожу под пальцами. «Руки за спиной». Гарри так и сделал, если ему сказали, сжимая их за спиной, переплетая пальцы вместе, чтобы не касаться. «Открой пошире». Гарри обязан, конечно, широко открыть рот для человека перед ним. Он не мог дождаться, чтобы попробовать стоявший перед ним член, из которого всё ещё капала предэякулят. Гарри высунул язык и слизнул кусочек. При этом Родольфус схватил его за волосы и сунул в голодный рот.

Гарри глубоко застонал. Ему нравилось, когда его трахали в лицо. Когда к нему относились так, как будто он был просто объектом, который можно использовать для удовольствия Родольфуса, он мгновенно встал. Когда он почувствовал, как член входит и выходит из его рта, собственный член Гарри теперь наполнился новой потребностью в освобождении.

Родольфу не потребовалось много времени, прежде чем он полностью вырвался, что вызвало хныканье от меньшего самца перед ним. Он ухмыльнулся ему, обрызгав лицо жёсткой спермой. Он позаботился о том, чтобы немного попало Гарри на язык, так как знал, что другому нравится его пробовать.

Гарри жадно проглотил то, что попало ему в рот, и слизал то, до чего смог дотянуться язык. Потом он вдруг почувствовал, как его поднимают на ноги за воротник. Рот Родольфуса жадно впился в его собственный. Это был их первый поцелуй за весь день, и Гарри так сильно хотелось обнять Родольфуса за шею и притянуть его ближе, но ему было приказано не прикасаться.

Отстранившись, Родольфус ухмыльнулся, увидев, что руки Гарри всё ещё сцеплены за его спиной. — Можешь прикоснуться прямо сейчас. Гарри улыбнулся и поцеловал его. Когда он это сделал, Родольфус почувствовал, как твёрдый член Гарри задел его ногу. Гарри задохнулся от поцелуя, и они почувствовали, как между ними образовалось новое тёплое пятно.

«Неужели ощущение моей ноги действительно всё, что тебе нужно, чтобы кончить?» Теперь Рудольфус любовно гладил волосы Гарри. Гарри застенчиво кивнул.

— После всего этого… да. Он не мог смотреть Родольфу в глаза после того, как признал это. Но вскоре его подбородок вздёрнулся, и на этот раз он почувствовал, как мягкий поцелуй украсил его губы.

«У меня есть такой хороший котёнок. Теперь давай тебя помоем», — тихо сказал Родольфус и раздел их обоих. Он подхватил Гарри в свадебном стиле и приготовил в*нну для них двоих.

Пока они отмачивались вместе, Родольфус особо заботился о том, чтобы убедиться, что Гарри чист, и отправил сообщение своим мышцам, которые до этого момента Гарри даже не осознавал, что они болят. Как только они оба вымылись, Родольфус опустошил в*нну и высушил их обоих.

Вернувшись в спальню, они оба были рады видеть, что домашние эльфы пришли и всё убрали. Как будто этого и не было. Но, конечно, память будет жить в их умах.

Лёжа вместе в постели, Родольфус играл с волосами Гарри. «Кто бы знал, что нам обоим это так понравится?» — сказал Родольфус, улыбаясь своей любви. — Если только ты не скрывал от меня этот излом. Гарри не отличался тем, что не выражал своих желаний, потому что боялся реакции, которую получит.

«Нет, я тоже не знал. Не думал, что мне понравится такое смущение. Я думаю, это только потому, что это ты. Значит, ты этого не планировал?» — спросил Гарри, глядя на него.

«Как я мог предвидеть, что ты будешь часами не есть и не пользоваться туалетом? И я не знал, что мне тоже понравится смотреть, как ты обмочишься. Но было что-то такое сексуальное в том, что ты так извивалась, а потом позволяла себе быть такой уязвимой передо мной. Однако это не даёт вам разрешения делать это всё время. Я всё ещё надеюсь, что ты позаботишься о себе». Сказал ему Родольфус и нежно поцеловал.

«Я буду. Прости, что так долго не ела сегодня. Время только что ускользнуло от меня». Он провёл руками по груди Родольфуса, радуясь возможности прикоснуться к нему сейчас. «Я тебя люблю».

Родольфус улыбнулся и поцеловал его со всей любовью, которую он чувствовал. «Я тоже тебя люблю. Ты такой хороший котёнок».

