Проснулся, намочив постель

Автор: Энни

У меня есть ещё несколько настоящих личных происшествий, которыми я хочу поделиться с вами. Мне нравится получать ваши комментарии к ним. Вот ещё один:

Когда мне было 18-19 лет, я пошёл в школу, где жил в студенческом доме со многими учениками в школьном городке. У нас была комната, но общие в*нные комнаты и душевые на каждом этаже. Моя комната была в другом конце коридора от в*нных комнат. Я думаю, что это должно было быть 15-20 метров ходьбы. Это был не очень большой дом. Однажды ночью я выпил довольно много газировки перед тем, как лечь спать. Как обычно, я сходил в в*нную, прежде чем заперся в своей комнате, чтобы уснуть. Я проснулся через несколько часов, посреди ночи, совершенно внезапно, от очень сильного желания помочиться.

На самом деле, я собирался начать писить прямо здесь, в своей постели, и проснулся с тем ужасным чувством, которое возникает, когда тебе снится, что ты писаешь, и вдруг понимаешь, что сидишь не на унитазе. Мне удалось удержать его до того, как вытекло несколько капель мочи, и постель не промокла. Но я был в отчаянии, встал с кровати, начал вертеться и танцевать на полу, держа обе руки на промежности. Я боялся, что могу намочить пол в своей комнате, хотя никто бы и не узнал. Я не получал удовольствия от того, что держал его в руках, было очень неудобно, я дрожал, и у меня были слёзы на глазах.

Я вдруг почувствовал, что потерял контроль, и быстро сел на деревянный стул, чтобы попытаться восстановить контроль. Мне всё же удалось сдержаться, но возникла проблема — я был совершенно голый, так я иногда сплю. Обычно я ложусь спать в трусиках, но не этой ночью. Я не хотел спускаться голышом по коридору в в*нную, потому что мог там кого-нибудь встретить — маловероятно в такое время ночи, но я был слишком застенчив, чтобы рисковать. Я был в бешенстве, ёрзал и бешено ёрзал на стуле, обеими руками глубоко в промежности, не в силах одеться.

Волны ударяли в мой мочевой пузырь почти постоянно, и между ними у меня не было времени, чтобы убрать руки из промежности и одеться. Но потом я на мгновение почувствовала себя немного лучше, встала со стула, открыла шкаф и схватила купальный халат. Мне пришлось снова сесть, не надев его, потому что меня накрыла очередная волна. Я также схватил пару трусиков, я мог дотянуться до них одной рукой со стула. В то время, когда я чувствовал себя немного под контролем, я быстро надел их — тоже одной рукой.

На короткое время я подумал о том, чтобы залезть в мою раковину, которая была у меня в комнате, но она была слишком высока, и я не смог бы удержать её, взобравшись на стул, на котором сидел перед раковиной — сначала я бы пришлось передвинуть стул к раковине, и я подумал, что будет проще просто бежать по коридору, когда волна не такая уж сильная. Я действительно ёрзал и ёрзал, но наконец сумел обеими руками натянуть халат на тело, но почувствовал, что мои штаны намокли, и мне пришлось снова быстро их опустить. Так что ремень мне не подошёл. Мне пришлось снова сесть, чтобы восстановить контроль.

Тогда я подумал, что мне просто придётся бежать, потому что будет только хуже и хуже, и если я не доберусь до в*нной быстро, я намочу свои трусики, пол и купальный халат. Поэтому, когда следующая волна почувствовала, что уходит ненадолго, я встала, прошлась по полу, открыла дверь в коридор и побежала со всех ног к туалетам. Я не закрыл за собой дверь, я просто побежал. На полпути в коридоре я начал мочиться. Он хлынул из меня, сквозь штаны, вниз по ногам, и я слышал, как он ударялся об пол, когда я бежал.

Я не останавливался, я бежал, зажав руки в промежности, и я ничего не мог сделать, чтобы перестать мочиться, поэтому я просто подумал, что попытаюсь добраться до туалета, чтобы помочиться там. Я успел немного пописить в унитаз, последние капли. Я помочился так быстро, что большая часть мочи была в коридоре. Я быстро принял душ, снова надел купальный халат и вышел в коридор, чтобы вытереть мочу бумажными полотенцами. На следующее утро коридор должен был быть вымыт, так что я не хотел этого делать, рискуя быть пойманным за мытьём коридора посреди ночи и вынужденным объяснять это.

Я так боялась, что кто-то выйдет из своих комнат, когда я бегала по коридору, писая на себя и на пол, и очень обрадовалась, когда вернулась в свою комнату, высохшая и больше не шевелящаяся.

Я до сих пор иногда просыпаюсь, когда мне снится, что я писаю, и мне удаётся перестать писить, когда я просыпаюсь, но иногда мои трусики промокают до того, как я просыпаюсь, иногда на простынях остаются небольшие мокрые пятна, а иногда я просыпаюсь от ощущения мочи, стекающей по моим штанам, то есть когда я не ношу трусиков. Но теперь мне всегда удаётся остановить его до того, как постель промокнет.

В последний раз я действительно мочил свою постель в 16 лет, тогда у меня не было несчастных случаев с кроватью в течение нескольких лет, думаю, с 12-13 лет. А потом, в 16 лет, у нас на даче, я две ночи подряд мочился в постель. Я никому не сказал после первой ночи, я просто дал ему высохнуть в течение дня и вернулся в ту же кровать, чтобы снова спать в тех же простынях — и снова обмочился. Мои родители пригласили друзей и их дочерей переночевать в те выходные, они были старше меня, и мы спали в одной комнате. Я не осмеливался никому рассказать о том, что я сделал, и вёл себя так, как будто ничего не случилось. Сама мысль о том, чтобы рассказать маме и, возможно, о том, чтобы кто-то из гостей услышал или понял, что произошло, была такой неловкой.

