Мокрая авария

Автор: mayaspirit [x] (-)

Два дня назад у подруги была проблема на работе. В тот день машина ей не понадобилась для работы, поэтому машину взял я. Утром я подвёз её на работу. Она была одета в новое модное тёмное платье Levi, которое было довольно тесным. Это действительно показало её красивое тело.

После этого я отвёз машину к себе на работу. Около четырёх часов мне от неё позвонили, что забирать её с работы не нужно, так как она уже дома. Я спросил, не больна ли она, но см. ответила, что нет.

Когда я могу домой, я заметил, что она была одета в другие штаны. Я спросил, почему она не надела новые джинсы. Она сказала мне, что сегодня у Си были большие проблемы с этими брюками:

«Было около 11 часов, когда мне нужно было в туалет. Когда был в туалете хотел расстегнуть молнию, но как-то не получилось. Я старался немного больше и больше, а потом у меня сломалась застёжка-молния. Молния всё ещё была закрыта. Дерьмо! Мне всё ещё нужно было идти; Я впал в отчаяние. Я расстегнул пуговицу и попытался стянуть штаны, но это не сработало, потому что штаны были тесны. В этот момент я совсем отчаялся. Что я могу сделать? Я могу пойти домой и переодеть штаны дома. Я вышла из туалета и пошла в свой отдел. Я сказал, что мне надо идти домой, чтобы впустить в наш дом маляра (маленькая ложь ради большой проблемы). Я подумал, что если я доберусь до машины, то, вероятно, доберусь до дома. Когда я вышел на улицу, я вспомнил, что ты взял машину. О нет, в таком случае мне нужно воспользоваться автобусом. Я дошёл до ближайшей автобусной остановки, не намочив штанов. В этот момент я действительно впал в отчаяние; автобус придёт в 11:45, а было 11:20.

Я немного заплакала. Я действительно скрестил ноги, но это не помогло, я почувствовал несколько рывков и ещё немного. Я посмотрел на свои джинсы и надеялся, что никто этого не заметит, потому что они были тёмными, но когда я посмотрел на свою промежность, я увидел чёткое тёмное пятно, которое быстро росло. О нет, я мочила свои новые джинсы. Ничто не могло остановить меня от дальнейшего намокания, и я отпустил всё это. Подо мной была тёмная лужа. Через 20 минут подошёл автобус. Я вошёл. Водитель автобуса увидел, что произошло, и сказал, что мне нужно встать, чтобы сиденья не промокли. В автобусе было очень людно. Было много молодых людей, которые начали делать замечания и смеялись. В 12:03 я вышел из автобуса и пошёл домой. Мой старый сосед работал в саду и увидел мои мокрые джинсы. Он улыбнулся и сказал, что мне действительно нужно переодеться. Если бы я этого не знал. Внутри я сделал разрез на джинсах и после душа переоделся в штаны».

Моя девушка не знает, что мне очень понравилась эта история. Она ясно дала мне понять, что ей не понравился этот опыт, и она хочет пойти в магазин Levi's, чтобы вернуть деньги за новые джинсы.

Ночью, когда она собиралась спать, я проверяю корзинку на наличие мокрых джинсов и могу сказать, что джинсы были очень мокрыми.

Ох… Если бы Шен знала, что я рассказала эту историю в интернете, она бы меня убила!

Кстати, если кто-то хочет обменяться красивыми фотографиями девушек в мокрых штанах с открытым лицом, пишите мне. У меня есть большой архив таких фотографий.

С уважением

МайяДух…

PS Извините за мой плохой английский -> я голландец…

