Эпический покемон Омораши! — Страница 13

Автор: Alexxx [x] (f)

*300*2013-09-26 01:36

(Sosososososo, извините за отсутствие обновления на прошлой неделе! ;_; Я написал больше на этой неделе, чтобы компенсировать это. Не ненавидьте меня!

(точка зрения Джоша)

— Подожди, почему Возмущение? — спросила Нова. Я моргнул, не желая, чтобы люди подвергали сомнению мой выбор.

«Гм, это нанесёт больше урона, чем любая другая ваша атака». Я быстро ответил.

«Он не такой, как другие, Джош!» — объяснила Нова. «У него только одно очко жизни! Любая атака вырубит его».

«О, точно. Ну, просто ударь его, я полагаю. Используешь Эмбера?»

Не могу поверить, что я только что предложил использовать огненную атаку на водяном типе…

«Чар!» Нова радостно закричала в знак согласия и бросилась на Фрилла, стреляя небольшими угольками. Фрил нырнул в сторону и ответил струёй воды, обдав Нову.

«Да!» — взвизгнула Нова, сжавшись.

«Нова, снова используй Эмбер!» Я заказал.

Фрил был быстрее и бросился на Нову, почувствовав его нерешительность. Он схватил Нову за руку и просто швырнул через поле.

Нова рухнула обратно на землю; его рот полон земли. Он поднялся и выплюнул грязь. Фрил снова атаковал, но Нова была готова.

«Скурр!» — закричал Фрил, узко заблокировав Угли быстрой Защитой. Нова выстрелила больше, чего Фрилл также избежал, а затем использовала Защиту от третьей волны.

«Стой на месте!» — прорычала Нова, стреляя ещё одним морем угольков. Фрил высунул язык, прячась за маленькой зелёной сферой Защиты. Нова бросился вперёд, разбив сферу сжатым кулаком, и проткнул Фрилла своими разноцветными когтями.

Белое свечение глаз Новы исчезло, когда он потрясённо посмотрел на Фрилла. Фрил оглянулся с ошеломлённым, но довольным взглядом.

«Тебе стало лучше». Фрил рассмеялась, когда когти Новы исчезли в никуда. «Я горжусь тобой».

Не на что опереться, Фрил без сознания рухнул на пол.

«Ча». Нова кивнул своему упавшему другу.

«Возвращаться». Я просиял. Нова поспешила на мою сторону поля, пока я рисовал ещё один покебол.

###

— Иди, Ивизавр!

«Бери их, Статик!»

Статик торжествующе просиял, глядя на своего нового врага. «Стандартный набор?»

«Нет. Притворись, а потом Скрытая Сила Льда».

«Что? Я думал, что лёд слаб для травы!»

«Нет. Сильнее».

«…Клянусь, это меняется каждую неделю». Он ворчал.

«Нет, это было постоянно с… ну, с тех пор». Я усмехнулся.

«Я понятия не имею, как ты держишь всё это в своём черепе». Статик недоверчиво покачал головой.

«Просто доверься мне». Я ухмыльнулся. «Идти!»

Статик мчался по полю, колотя лапами по траве. Ивизавр сосредоточился, закрыл глаза и твёрдо стоял на своём. Статик сократил разрыв между ними с рекордной скоростью, разбив его лапы перед Ивизавром, на мгновение оглушив его.

— Я… — прошептал Ивизавр, открывая глаза и выражая ужас. Статик усмехнулся, почувствовав страх противника, и сосредоточился на следующей атаке.

«Я ЛИШАЮСЬ!» — закричал Итан, подбегая к Статику. Статик неуклюже остановился, упав на траву, пытаясь не напасть на тренера.

Зрачки Ивизавра превратились в булавочные уколы, когда он держал рот открытым под неудобным углом. Ни звука, только паническое рычание Итана, роющегося в рюкзаке. Теперь на лице Ивизавра был синеватый румянец, и оба его глаза были яростно закрыты. Ивизавр упал на бок, синеватый оттенок заполнил его лицо, когда он корчился от боли. Итан быстро выхватил из сумки какой-то блестящий кусок металла и сунул его в рот Ивизавру. Дуновение воздуха ушло, и всё, казалось, расслабилось.

— Я… я не… — Ивизавр напрягся, явно в беде.

«Шшш. Просто дыши», — скомандовал Итан, всё ещё вставляя металлическое устройство в рот Ивизавра. Я стоял справа от сцены, всё ещё в шоке.

Что сейчас произошло?

— Извини, — Итан встал и отряхнулся. — Довольно антиклиматическая победа, но…

«Антиклиматический?» — прервал я. «Я не знаю, что только что произошло, но я бы не назвал это разочаровывающим».

— Это… личная беда. Итан отвёл взгляд. — Я думаю, он предпочёл бы…

«Он перестал дышать», — ответила Нова. Все повернулись к маленькой рептилии, включая Ивизавра, который недоверчиво уставился на него.

— Чармандер? — спросил он с благоговением.

«Эй, Бульбас… эээ, теперь Ивизавр, да?»

«Ага! О, ха, я думаю, ты Чармелеон, хе. Это было так давно!»

Эти двое воссоединились в быстрых объятиях и быстро болтали о событиях, которые произошли с момента их расставания.

— Ну, чёрт. Итан щёлкнул пальцами. «Ну, я думаю, мы вторые. Справедливость есть справедливость».

«Вряд ли справедливо». Я нахмурился. «Потерю ради спасения жизни вашего покемона не следует считать проигрышем».

— Я мог бы поднять шумиху по этому поводу. Он пожал плечами, улыбаясь. — Но вы действительно сняли с меня нагрузку, усыновив этого Чармандера. Я не мог принимать все три, и меня тошнило от этого несколько недель. Эта дама Матильда была…

— Полная сука! Мы с Итаном закончили одновременно.

«Я точно знаю?» Я ответил, теперь полный энтузиазма. «Она была ужасна! Слава богу, она вышла на пенсию».

«Она делала?» — спросил Итан. «Слава Богу. Я отправил жалобу в комитет по усыновлению, но со всей бюрократической волокитой, которую я только что предположил… — Он замолчал.

«Возможно, это помогло; может быть, поэтому ей пришлось уйти в отставку». Я предлагал.

— Как маленький парень? — спросил Итан. «В последний раз, когда я его видел, он даже не хотел находиться в одной комнате со мной».

«Мне стало немного лучше». Нова покраснел от его разговора с Ивизавром.

— Эм, что? Итан недоверчиво моргнул.

— Я сказал, что мне стало немного лучше. – произнесла Нова.

«Вы можете меня понять?» Итан в шоке посмотрел вниз.

«Вау!» Я пошатнулся. — Я знал, что ты умеешь читать, но…

— Совсем немного. Я, конечно, не умею говорить, но могу слушать.

— О, это так здорово. Итан рассмеялся.

«С-спасибо!»

Я ухмыльнулся. «Ну, Итан, я с нетерпением жду завтрашней ночи, чтобы снова сразиться с тобой. Это должно быть довольно много, ммм?

Итан откинулся назад, в его усталых голубых глазах мелькнула неуверенность. «Ээээ.. Я не уверен. Мои покемоны действительно хотели быть лидерами, но, не справившись с этим, они хотели пойти на Фуксиевый пруд».

— Фуксия что?

Итан посмотрел вверх. «Пруд цвета фуксии… штука?»

Я покачал головой.

— Как давно ты в Фуксии? Итан осторожно улыбнулся.

— Почти целый день? Джош смущённо усмехнулся. «Что я должна знать?»

«Есть какая-то вечеринка в бассейне, которую устраивают какие-то дикие покемоны». Итан хихикнул. «Нет-людям-позволено. Тем не менее, очевидно, что покемоны, принадлежащие владельцам, разрешены, и в последнее время это была вся суета. Конечно, это та же ночь, что и на шоу».

Шестерёнки в моей голове начали медленно вращаться. — Итан, можешь дать мне секунду? Оставайся здесь, ладно?

— А, уверен? Итан бросил на меня странный взгляд, когда я выбежал из-за угла и швырнул все свои покеболы на траву.

###

«Да!» Статик взвизгнул, перебивая меня.

«Статический». Я невозмутимо. — Ты даже не дал мне сказать другой вариант.

«Всё, что я слышал, было «или». Он ухмыльнулся. «Мы могли бы пойти на спектакль или». Значит, есть что-то ещё!»

— Да, есть ещё кое-что. Я вздохнул.

— Ну, не оставляй нас в покое. Скарр жестом приказал мне продолжать.

«Существует какое-то не-людям-разрешённое собрание-»

«Я там!» Статика завизжала мгновенно.

— Ты даже не знаешь… — прорычал я, замолкая.

«Всё, что я знаю, это то, что это исключено человеком. Ни одно из ваших вонючих тел не воняет здесь». Статик высунул язык.

«Прежде чем мы примем решение…»

— Джош? — прервала Нова.

— Да, Нова? Я вздохнул.

— Я не думаю, что ты пахнешь.

«Спасибо, Нова». Я устало улыбнулась. «В любом случае, прежде чем мы примем решение, я думаю, мы должны узнать об этом больше. И как лучше…»

«Я знаю об этом». Мист пожала плечами.

«Какая?»

«Я ни разу не была в Фуксии», — призналась она. «Но я был на них. По сути, это просто множество покемонов, которые собираются вместе, болтают о жизни в качестве дикого покемона или пойманного и воссоединяются с потерянными друзьями».

«…Вот и всё?» — спросил я с любопытством.

«Вот и всё». Мист подтвердил.

«Ну, я всё ещё не уверен, удобно ли мне…»

«Да!» Статика зачирикала.

Я со стоном рухнул на пол. «Можете все, пожалуйста, перестать перебивать меня!»

— Я ни разу тебя не перебил. – заметил Старр.

«…Спасибо, Ска…»

«Не один раз». Он зло ухмыльнулся.

Я застонал. Управлять четырьмя покемонами оказалось сложнее, чем я себе представлял.

«Ситуация улажена. Здесь». Скарр погладил меня по голове, затем повернулся лицом к группе. «Все за участие в этом новом мероприятии?»

Лапа Статика взлетела вместе с крылом Скарра. Нова безразлично пожала плечами. Мист взглянула на Нову и тоже пожала плечами.

«Два голоса за, два голоса воздержались. Это да». Скарр кивнул.

«…Спасибо?» Я больше спросил, чем заявил. Скарр поклонился. «Хорошо, давай скажем Итану, что он может занять первое место».

###

«Вау, спасибо! Только… — Итан неловко посмотрел на корешок билета, который я предлагал. — Мы, эм… мы все решили не идти.

«Какая? Но ты хотел это место!

«Они… они не особо разбираются в пьесах». Итан вздохнул. «Это забытое искусство. Все они предпочли пойти к пруду, а не… «сидеть и смотреть, как люди судят нас». Думаю, так они это выразили».

— Ну, тогда я просто верну его. Я пожала плечами, возвращаясь к проходу театрализованного представления.

«Ждать!» Итан вскрикнул, его лицо выглядело растерянным, как будто оно не ожидало его взрыва. Я вопросительно повернулся. «Эм, значит, твоих покемонов завтра не будет, как и моих, верно?»

«Ага?»

Итан надул щёки и медленно выдохнул. «Это будет звучать очень весело…» Итан сделал паузу, собираясь с духом. «Но, эм, вы хотите пойти вместе на конкурс? Я имею в виду, что больше нечего делать, верно?

— На самом деле, конечно. Я пожал плечами. Мне всегда нравились конкурсы, несмотря на их падающую популярность. «Действительно странно идти к одному».

«Хорошо, круто. Я оставлю тебе место завтра». Итан помахал рукой и пошёл по дороге в спортзал.

###

«Ну что?»

«Так?»

«Нууу?»

«И что?»

— Так ты собираешься вернуть нас к нашим покеболам, а вы, ребята…? Статик выразительно пошевелил бровями.

Я только что объяснил (из-за недавнего телефонного звонка Сэнди), что у меня сегодня день рождения. Извинения и поздравления с Днём Рождения были в изобилии, и я ухмыльнулся и получил похвалу. Я сказал им, что сегодня вечером к нам может присоединиться Сэнди, что вызвало грубое замечание Статика.

«Нет нет нет». Я отмахнулся от него. «Я надеялся, что сегодня вечером все смогут остаться вместе, и что мы все сможем отпраздновать моё 18-летие как маленькая группа». Я улыбнулась.

«Чувак». Мист посмотрела на меня. «Ты лучше побудешь с нами, чем перепихнешься?»

«Я имею в виду!» Я вздохнул. «Принято устраивать вечеринки с друзьями…»

«Хит тааа!» Статика прервана.

«Серьёзно». Мист рассмеялась и в редкий момент дала пять Статику.

«Ребята». Я пытался привлечь внимание группы.

«А если серьёзно, мы идём в наш покебол, верно? Я бы не хотел быть там в течение этих тридцати секунд!» Статик хихикнул.

— Нет, он джентльмен. Мист выпрямилась, приняв притворно-величавую позу. — А ты знаешь, что джентльмены всегда идут за дамой.

Группа взревела от смеха, когда я закрыл лицо рукой.

— Цвет её кожи когда-нибудь стирается с тебя? — спросил Скарр с полной серьёзностью. Я на мгновение прекратила фейспальмирование, совершенно не веря своим глазам.

«…Какая?» — спросил я через мгновение.

«Тебе известно». Скарр покраснел: «Она когда-нибудь смывается с тебя? Ты немного коричневеешь, когда занимаетесь любовью? Это всегда было проблемой для меня и Карлии; мы повсюду получали металлическую стружку…»

Я изо всех сил зажмурил глаза, пытаясь блокировать мысленный образ, формирующийся в моей голове. В этот момент прикосновение к моему плечу предупредило меня о темнокожем присутствии позади меня.

«Эй, мальчики~!» Сэнди хмыкнула, обнимая меня сзади. «И, конечно же, Мист. О чём вы говорили?»

###

«Ждать его…»

— Сэнди, это не…

«Подожди-ка…!»

«Это тупи-»

«И ты официально больше не малолетка!» Сэнди ухмыльнулась, торжествующе глядя на часы. «20:04, Джошу исполнилось восемнадцать!»

— Ты всё ещё пума. Я ухмыльнулся. «Разве девушки не должны встречаться? Что такое двадцатилетний парень, встречающийся с подростком?»

— Я никогда не слышал, чтобы ты жаловался.

Солнце вот-вот должно было сесть за Долину Фуксии, разбрасывая по небу розовые и фиолетовые полосы. Лёгкий ветерок трепал наше одеяло, когда мы сидели под большой берёзой, казалось бы, неуместной в дубовом лесу. Было довольно тихо, за исключением моего партнёра, который сидел рядом со мной и улыбался от уха до уха.

«Это потому, что я держу всё это внутри». Я ухмыльнулся. «Я держу всё это в себе, пока это не вызовет у меня рак».

«Это не смешно». Сэнди надулась, ткнув меня в кончик носа. «Не все из нас могут быть мистером Хиппи-Фон-Чувства и быть такими обидчивыми, как ты».

— Хиппи-фон-Чувства?

Сэнди хихикнула. — Заткнись, я не мог придумать хорошее имя.

«Плохое имя? Думаю, мистер Хиппи-Фон-Чувства не согласится. Я сверкнул её улыбкой, и она ответила на это игривым ударом.

— Ты просто такой открытый. — сказал Сэнди после небольшой паузы. Она положила голову на руки и легла на мягкое одеяло.

— Знаешь, если бы я сказал тебе то же самое, всё, что я получил бы, это ещё один удар. Я ухмыльнулся. Сэнди зарычала и ударила меня, но я отодвинулся от неё вне досягаемости.

— Я был серьёзен! Сэнди надулся. — Это было искренне, а ты всё испортил.

«Мне позволено всё испортить сегодня». Я рассмеялся, моя постоянная улыбка никогда не дрогнула. «У меня день рождения, и я могу делать, что хочу!»

— О, это мне напомнило. Сэнди лениво протянула руку и схватила сумочку. — Приляг на секунду, ладно?

«Почему, значит, я в твоём диапазоне ударов?»

«Ты никогда не выходишь за пределы моей досягаемости». Она пошутила, жестом приглашая меня лечь. Я подчинился, используя свой спальный мешок как подушку. «Теперь у меня есть два дара и один не-дар. Какой из них вы хотите в первую очередь?»

— Что такое не подарок?

Сэнди повернулась ко мне с серьёзным взглядом. — Это то, что я должен дать тебе, но это не подарок.

Я озадаченно посмотрел на неё.

«Мы сделаем это в последний раз», — пробормотала она себе под нос. — Вот, просто закрой глаза.

Я с радостью подчинился, а потом понял, что одним из «подарков» могут быть хрен и креветки. Мои глаза распахнулись, и мои руки бросились прикрывать открытый нос. Сэнди вздрогнула от шока, держа в руке что-то голубоватое.

— Я сказал тебе не смотреть! Она взвизгнула, щёлкнув меня по лбу и быстро спрятав синий предмет.

«Я подумал, что один из «подарков» может быть связан с креветками». Я смущённо опустился.

«Ой. Это было бы забавно». Сэнди усмехнулась, держа предмет за спиной. — Ну, ладно, ты, наверное, уже это видел. Она потянулась, представляя голубоватый шарф. «Таа-даа!»

«Это…?»

«Отборный шарф, да. Я не думаю, что Static получит от этого много пользы, но, может быть, для Nova или Myst. Если тебе это не нравится, я всегда могу обменять…

«Нет, я люблю его!» Я ухмыльнулась, потирая мягкую шелковистую ткань между пальцами. «Я могу использовать это для стольких стратегий! Нове и Мист это понравится!»

«Я рада что тебе нравиться». Сэнди села и слегка обняла меня. «Хорошо, подарите два. Этот немного менее впечатляющий, чем подарочный; Мне пришлось тянуть за ниточки за этот шарф, хе-хе.

— Надеюсь, ничего страшного? Внезапно меня охватило чувство вины. Сколько это стоило?

«Не для тебя». Она бросила на меня маленький застенчивый взгляд. «Тем не мение!» Она вытащила что-то яркое и красное и накрутила на палец. «Таа-даа!»

Я прищурился, не понимая, что это такое.

«Это Focus Sash». Сэнди ответила на мой невысказанный вопрос.

«Ой!» Я понял. «Ого, спасибо! Оба они мои?

«Ну, Focus Sash стоил дёшево. Помните, вы можете использовать этих щенков только один раз».

— О, точно… — вздохнул я. «Тем не менее, это лучший одноразовый предмет, который вы можете найти. Статика может разрушить с этим. Он, вероятно, мог бы сделать три хода, если ему повезёт, на любом покемоне. Конечно, он быстрее… ну, два, если нет. — рассуждал я.

— Что ж, я позволю тебе подумать об этом. Она улыбнулась, положив его мне на ладонь. Его руки были тёплыми, несмотря на холод приближающейся ночи.

— Так что же это за не дар? — спросил я, с любопытством щурясь. Игривый взгляд Сэнди стал серьёзным, почти… печальным.

«Хорошо. Во-первых, это не, повторяю, не подарок.

«Хорошо?»

«Готовый?»

«Конечно».

— Закрой глаза и на этот раз не открывай их.

«Хорошо». Я закрыл глаза. Я услышал какое-то шарканье, и Сэнди двигалась вокруг одеяла.

«Протяни руки». Она приказала. Я так и сделал. «Нет, как будто ты набираешь воду для питья». Я на мгновение обдумал это движение, прежде чем сложить руки вместе. «Да, вот так. Ладно, вот».

Он был гладким и прохладным. Мои руки пробежались по его поверхности; он был почти полностью круглым, за исключением углубления по периметру и двух небольших выпуклостей-

«О мой Бог». Мои глаза распахнулись, подтверждая мой страх. — Сэнди, как же…

— Не подарок и не от меня. Она покачала головой.

«Это… это стоит больше, чем…» Я изо всех сил пытался придумать цену; насколько я знаю, их даже не было. Было подтверждено существование трёх, но даже тогда их местонахождение держалось в секрете, чтобы их не ограбили.

Мастербол. Единственное устройство, способное поймать покемона с гарантированным успехом, даже легендарного с неисчислимой, ошеломляющей силой.

— Я бы на твоём месте не продал. Она подмигнула. «Слишком много внимания. К тому же ни один банк не стал бы хранить все эти деньги, не бросив на вас очень странный взгляд.

«Как?» Я просто спросил, ошеломлённый.

— Это не от меня. Она покачала головой. «Я просто… упомянул… тебя нужному человеку, и, ну, один у них был в наличии».

«Я недостаточно важен для этого». Я посмотрел на бесценную сферу передо мной. «Почему они…?»

«Спонсорство. Вы проносились по спортзалам быстрее, чем кто-либо за последние годы, и у вас были перерывы. Если вы выиграете, то теоретически вы на их стороне. Может быть, вы расскажете миру о компании, которая дала вам всё необходимое, чтобы выжить в Пещере и победить в элитной четвёрке».

— Значит, за этим стоит игра… — пробормотал я, всё ещё заворожённый сферой.

— Больше, чем ты знаешь. — прошептала она в ответ. «Это также связано с оговоркой».

«Который?»

«Когда, он сказал мне сказать, когда нет, если, поэтому, когда вы ловите легендарное в этом, они хотят, чтобы вы принесли его в их лаборатории для изучения. Ничего особенно безумного учёного, просто простые тесты, такие как выносливость, выносливость и сила».

«Кто эти люди?»

«Институт исследований и технологий киновари, C-I-R-T», — произнёс Сэнди.

Некоторое время я сидел молча, чувствуя себя совершенно ошеломлённым. Это было не по-настоящему, не так ли? Я просто дурачился, притворяясь, что у меня есть всё, что нужно, чтобы победить Элитную четвёрку. Я никогда не был серьёзным. Я просто развлекался с несколькими друзьями, дурачился, как будто у нас действительно было то, что нужно. Чистая удача… нет. Может быть, это было больше, чем это, но недостаточно для этого. Даже не близко.

Если бы я продал это, мне не пришлось бы работать ни дня в своей жизни.

Я мог бы быть сделано. Законченный. Я мог бы провести остаток своей жизни, жизнь моего покемона и жизнь моих детей в абсолютной роскоши.

Или же…

«Я не знаю, что сказать», — тихо прошептала я, благоговейно.

Я мог бы проследить этот глупый сон… и посмотреть, как далеко зайдёт кроличья нора. У меня уже есть шесть значков, без сомнения, я мог бы получить хотя бы седьмой от Блейна. Если бы я мог поймать легенду, может быть, только может быть…

— Я думаю, у тебя есть всё, что нужно. Сэнди повернулась ко мне без тени сарказма в голосе. Её каштановые глаза отражали скудный лунный свет, когда она смотрела на меня с уверенностью.

«Глубоко внутри… Наверное, я никогда не думал, что зайду так далеко», — пробормотал я. Произнесение этой простой фразы было похоже на удаление занозы, которая слишком долго гноилась. Было больно, но это нужно было сказать, даже если я этого не осознавала.

«Никто никогда не делает этого, пока не переступит этот порог». Сэнди улыбнулась воспоминаниям. Её глаза остекленели, и она спокойно откинулась назад. «Я помню, как впервые обыграл элитную четвёрку. Я была так молода… — Она рассмеялась. «…но я многому научился у своей матери. Она разговаривала с чемпионом, а я остался один в холле…

«Понятия не имею, почему меня впустили». Сэнди усмехнулся. «Наверное, они думали, что я какой-то крошечный вундеркинд».

— Ты… был вундеркиндом. Я нервно рассмеялся.

Сэнди попыталась отказаться от моего комплимента, но передумала. «Ну, я имею в виду… я не знаю, технически, наверное». Ночью мне казалось, что я почти различаю румянец на её потемневшей коже. Однако, когда она повернулась ко мне, её лицо было ясным.

«Расскажи мне больше». Я улыбнулась, откинувшись назад.

«Ну, я всегда носил с собой маминых арендованных покемонов, верно?» Она кивнула. «Она начала учить меня в юном возрасте и ещё ребёнком доверила мне ходить по высокой траве Боевого парка…»

— Эти покемоны разорвут тебя в клочья! Я взвизгнула, боясь, что родитель допустит такое.

«Если у вас нет покемонов, чтобы защитить вас, да». Сэнди усмехнулся.

«Какой это уровень…?» Я боролся.

«пятьдесят».

«А на каком уровне ваша аренда…?»

«В сороковых годах. Но помните, я был тренером, так что это был довольно честный бой».

Я недоверчиво покачал головой, благоговея перед тем, что Сэнди всё ещё жива.

— И да. Сэнди улыбнулась, глаза снова остекленели. «Меня пустили, я бил их одного за другим, и, наконец, чемпиона вызвали. Это вызвало шум, потому что он даже не был назначен на работу в тот день, учитывая, что никаких претендентов не было запланировано». Она ухмыльнулась. «И представьте лицо моей мамы, когда она увидит меня, шестилетнюю девочку, готовую встретиться с самым могущественным тренером в Канто».

— И они позволили тебе?

«Моя мама позже призналась, что это должно было научить меня смирению». Сэнди пожал плечами. «Чемпион, ну, я думаю, ему просто было скучно. Ни один из них не думал, что шестилетний ребёнок без предметов и с командой сорокового уровня сможет победить чемпиона с его отточенной командой шестидесятого уровня.

— И ты это сделал?

Сэнди широко улыбнулась. «Ага. Это забрало всё, что у меня было, и это была узкая победа, но я победил». Она тихо засмеялась. «Никто не знал, что делать. Было так много осложнений; тот факт, что у меня не было значков, тот факт, что покемоны не были моими, тот факт, что я даже не был достаточно взрослым, чтобы иметь покемонов…»

«Но?»

«Но Чемпион отверг их всех. Сказал им, что я выиграл честно в квадрате, и даже дошёл до того, что предложил мне место чемпиона». Её юношеская улыбка никогда не дрогнула. «Конечно, моя мама отказалась ради меня, так как мне было всего шесть лет. Но я всё равно получил сертификат, карточку почётного тренера, несмотря на свой возраст, а видео моего боя с Чемпионом разошлось по всему миру».

«Ух ты». Я прошептал.

«С тех пор для меня это была жизнь в Battle Park». Сэнди откинулась назад, закончив свой рассказ, и зевая на губах. «А ты?»

«Ну, ты уже знаешь, как я получил Статика». Я пожал плечами.

— А как насчёт всего остального? Сэнди свернулся вокруг меня, слегка толкнув меня на пол. — Мистер-нет-секретов. Ты был расстроен тем, что я скрывала своё прошлое, но я ничего не знаю и о твоём воспитании!

— Это потому, что это не так интересно. Я отвернулась, отводя взгляд.

«Ну давай же». Тёмные игривые глаза Сэнди умоляли меня. «Пожалуйста?»

«Вы будете разочарованы».

«Испытай меня». Она положила голову мне на живот и посмотрела на звёзды.

###

Это был шестой класс. Моя школа была маленькой, так как большинство детей моего возраста отправились исследовать регион Канто с большими мечтами и блестящими новыми тренерскими карточками.

Я чувствовал себя крайне одиноким.

Несмотря на моё стремление присоединиться к своим сверстникам, мои родители настояли, чтобы я продолжал учёбу. Ну, я говорю, мои родители… правда, это была моя мать. Мой отец просто стоял внушительной тенью позади неё, соглашаясь с любым её решением.

Оглядываясь назад, она не совсем ошибалась. Я многому научился в школе, хотя большую часть времени считал пустой тратой времени.

Я бы не сказал, что не любил своих родителей. Это слово слишком сильно для мелочных, ехидных чувств, которые я испытывал к ним. Больше всего на свете я был разочарован. Я знал, что в конце концов мой отец поддержит меня, несмотря ни на что. Хотя моя мать… Мне всегда казалось, что она пытается обескуражить меня. Убеди меня не следовать своим мечтам и убеди меня заняться бухгалтерским учётом или финансами.

— Ты всегда так хорош в цифрах. Она заворковала, и в её светло-голубых глазах мелькнуло усталое выражение. «Зачем тратить свою жизнь на невозможное, если можно комфортно жить со стабильной работой, хорошей семьёй…?»

Я пытался объяснить, что в жизни есть нечто большее, чем жить за письменным столом и перемалывать числа. Конечно, я преуспевал в статистике и вероятностях, но какой в ??этом смысл, если в офисах уже есть машины, которые делают это за вас? Мой дар относился к сражениям, к быстрому выбору, который нужно было сделать на месте, чтобы мои мечты осуществились.

Она никогда не слушала. А если и знала, то только для того, чтобы найти другой способ застрелить меня.

Я вообще редко ходил домой в старшей школе. В промежутках между работой и тренировками я использовал свой дом только для сна. Я работал официантом, и хотя рабочий день был длинным, а клиенты не всегда были любезны, оплата была стабильной. Они также давали мне бесплатную еду в день, которую я часто использовал как предлог, чтобы поесть вне дома.

Обучение статике, конечно же, было моим любимым хобби. Рядом было не так много сильных покемонов, и как только он достиг тридцатого уровня, попытки найти более сильного покемона, с которым он мог бы сражаться, становились всё более и более разочаровывающими. Мы говорили, говорили и, наконец, решили, на длинные выходные, поехать в Долину Руин. Первоначальный план состоял в том, чтобы попытаться найти и поймать Пиджеота, но когда мы увидели Скарра на вершине горы…

Он выглядел таким величественным. Я имею в виду, странно говорить об этом сейчас, но… Боже мой. Птица, сделанная из жестокой резной стали. Он был похож на что-то из книги, светящееся на солнце. Он был на тридцать пятом уровне, и я был в ужасе от того, что, несмотря на неотъемлемое преимущество Статика, Скармори окажется могущественным, и после того, как он вырубит Статика без сознания, он разрежет меня в щепки.

Как-то… мы это сделали. Ультрабол окрасился в красивый красный цвет, и мы отвезли его домой. Скарр был невероятно умён, и вскоре мы стали получать удовольствие от общества друг друга. По вечерам мы совершали короткие перелёты в другие части Канто, чтобы Скарр и Статик могли сражаться с более сильными противниками. Меня обескураживало отсутствие возможности сражаться в спортзалах или соревноваться со своими школьными друзьями, но это было намного лучше, чем ничего.

Думаю, больше всего я сожалею о том, что оставила вещи родителям. Отец поддержал меня, когда Статик чуть не упал мне на колени, даже когда мамины крики эхом разносились по всему дому. Это был действительно единственный раз, когда он противостоял ей, но, оглядываясь назад, я действительно нуждался в нём. Полагаю, я просто хотел бы помириться с ними. Чего бы я только не отдал, чтобы увидеть, как мой отец подбадривает меня, когда я получу свой последний значок, или чтобы увидеть, как моя мама говорит, что будет гордиться мной, несмотря ни на что…

###

Слеза скатилась по моей щеке. Я попытался вытереть лицо рукавом, но прежде чем я успел это сделать, Сэнди схватила меня.

«Я верю в тебя». Она крепко обняла меня.

«…Спасибо». Я улыбнулась, чувствуя себя немного неловко из-за тяжести, которую она придавила мне на грудь. Через несколько мгновений она отпустила меня, по-прежнему печально глядя мне в глаза.

— Ты когда-нибудь возвращался?

«Какая?»

— Твоим родителям. Сэнди уточнил.

Я покачал головой, стыдясь. «Я даже не отправил им открытку. Насколько им известно, я мог быть мёртв.

Сэнди нахмурился. — Тебе следует позвонить им.

«Я должен сделать больше, чем это». Я вздохнул. «Я ужасно оставил вещи».

— Что именно произошло?

На этот раз настала моя очередь, и мои глаза остекленели, когда я вздохнул, вспоминая…

&&

&&

&&

*305*2013-10-02 22:06

Я сидел в классе и писал ответы к экзамену. Мой последний для старшей школы. Это чувство было горько-сладким на вкус; Я бы хотел уехать и исследовать регион Канто, когда закончу, но я буду скучать по учителям и занятиям. У меня действительно было не так много школьных друзей, учитывая маленький размер нашего класса, и в школе остались только те дети, которые не любили драться.

Это было всё, о чём я думал. Всё, о чём я мечтал. Это был редкий момент, когда у меня в рюкзаке не было статика для моральной поддержки. Мне нужно было сконцентрироваться на этом экзамене, хотя я знал, что справлюсь хорошо. Кроме того, если кто-то поймал мой покеспик мне в ухо, это может быть расценено как мошенничество.

Я сдал экзамен и отправился домой. Дом. Это слово обожгло мне рот. Нет, я не собирался домой. Я собирался куда-то упаковать свои вещи. У меня было три дня до выпускного. Три дня у меня было до свободы. Я так усердно работал последние несколько лет, учась, чтобы не отставать в оценках, тренируя Статика и Скарра и накопив достаточно денег, чтобы выжить самостоятельно, по крайней мере, достаточно долго, чтобы победить в нескольких спортзалах.

— Джош! Моя мама чуть не уронила половник в тушёное мясо, когда я вошла в дверь. «Ой! Я-я не ожидал увидеть тебя сегодня. Я приготовила только на две порции, всё в порядке, я поставлю ещё одну кастрюлю…

— Всё в порядке, я не собираюсь оставаться на ужин. Я проигнорировал её жест и поднялся наверх.

— Просто… — слабо пробормотала она. — Давно тебя не видел…

«Я был занят», — раздражённо сказал я.

«Тратить всё своё время на тренировки». Она пробормотала. «Как будто это приведёт тебя куда угодно в жизни».

— …Я буду наверху. — объявила я, слишком раздражённая, чтобы бороться с грубостью матери. Моя обычно безупречная комната была организована, хотя и не так, как обычно. Одежда была свалена в один угол, электроника — в другой. Всё важное для меня было свалено в кучу в моей комнате, организовано в беспорядке. Я ненавидел такую ??кажущуюся неорганизованность, но она была необходима. Я уеду, возможно, всего на неделю или две, а может быть, и на месяцы. Мне нужно было убедиться, что у меня есть всё, что я могу унести.

— Джош? Отец заглянул в мою комнату. — О, я не слышал, как ты вошёл. Ты присоединишься к нам для…

«Нет», — перебила я, запихивая одежду в рюкзак.

Отец на мгновение замолчал, наблюдая, как я собираю вещи.

— Значит, это оно? — тихо сказал он. — Ты действительно собираешься уйти?

— Я планировал уйти много лет. — сказал я горячо. Я внутренне вздохнул, понимая, что мой гнев не решает проблему. Несмотря на то, что моё разочарование кипело в моём сердце, я знал, что не должен был так себя вести. «…Извиняюсь», — пробормотал я, всё ещё собирая вещи.

«Джош. Твоя мать и я… — Он замялся. Я в замешательстве посмотрел вверх. Мой обычно стойкий отец стоял молча, его обычная самоуверенная поза сменилась сожалением.

«…Какая?» — осторожно сказал я, не привыкая видеть отца таким.

— …Дай мне знать, если тебе понадобится помощь, сынок. Отец покачал головой, как бы очищая свой разум, и ушёл. Я слышал, как эхо его шагов разносится по моей комнате, его присутствие до сих пор вызывает во мне дрожь.

###

Прошло три дня, и наступил выпускной. Без происшествий. Пришла лишь горстка людей; члены семьи моего выпускного класса из шести человек.

Я осторожно надел рюкзак на плечи. Я проверял и перепроверял, у меня было всё: одежда, еда, деньги, спальные мешки, телефон и покеболы. Всё проверить.

Я спустился по лестнице. Мои родители стояли в дверях. У моего отца были стоические, равнодушные карие глаза. Моя мать выглядела просто измученной.

Я кладу одну руку на дверную ручку.

«Мы всегда будем рядом, когда понадобимся», — бесстрастно сказал мой отец. Возможно, в этой фразе было зерно поддержки, но всё, что я услышал, было «когда». Я проигнорировал его.

— Могу ли я что-нибудь сделать, чтобы передумать? — тихо сказала мама, глядя в пол, не особо ожидая ответа на свой риторический вопрос.

«Нет». Я покачал головой и открыл дверь.

— Если тебе нужна помощь… — Отец замолчал.

Я не нуждался в твоей «помощи» уже много лет.

Лицо отца слегка изменилось, как будто он мог читать мои мысли. Он неловко поёрзал и полез в карман.

— Это… плохой способ попрощаться. Он закрыл глаза, вздохнув, и протянул мне чек. — Но если ты действительно хочешь уйти, возьми это. Это поможет вам начать».

«Спасибо», — сказал я, переняв стоическое выражение лица отца и взяв чек.

«У нас всегда найдётся комната для вас, когда бы вы ни вернулись».

Я вышла на улицу и почувствовала ветерок на щеке и тёплое солнце на своей коже.

«Честно говоря, я не думаю, что вернусь», — холодно сказал я, не поворачиваясь, чтобы помахать им на прощание.

###

— Ладно, значит, это не самое худшее прощание. — рассуждал Сэнди. — Не то чтобы ты сбежал или что-то в этом роде. Вы не говорили, что ненавидите их, на самом деле, я почти уверен, что вы всё ещё любите друг друга, верно?

«Конечно!» Я закричал. «Но, ок. Я чувствую, что с тех пор многому научился. Даже за те несколько недель, что я знал тебя, прежде чем я действительно «начал» своё путешествие, я чувствую, что узнал гораздо больше о… людях. Тогда я был просто мальчишкой, даже если… ну, может быть, я был не единственным. Я вздохнул, вспомнив все мамины мелкие ругательства и мелкие замечания о «мечтах», — Тем не менее, я чувствую, что должен извиниться.

«Что тебя останавливает?» — спросила Сэнди, касаясь моей руки своей.

— …Я не знаю, что сказать. Я пожал плечами. «Извиниться за уход? Не совсем. Я не жалею, что ушёл. Я сожалею о том, как я поступил, но в некотором смысле мне жаль и о том, как они поступили». Я рухнул на пол. «Наверное… не знаю. Полагаю, я всегда думал, что вернусь после того, как побью элитную четвёрку, но это было бы просто для того, чтобы ткнуть их в лицо. Это… по-детски, правда. Может быть, я никогда не вернусь».

— Джош… — вздохнула Сэнди, обнимая меня. «Тебе нужно смириться с этим, или это просто сгниёт внутри тебя».

«О, нет, нет, нет». Я рассмеялся и оттолкнул её. — Ты не можешь использовать эту фразу в отношении меня, маленький лицемер.

«Мне разрешено держать вещи внутри. У меня это получается лучше». Сэнди ухмыльнулась, комедийно склонив голову набок.

«Может быть, некоторые вещи лучше оставить нерешёнными». Я вздохнула, забравшись в свою постель, и закрыла глаза. Я почувствовал внезапную тяжесть на животе и увидел, что Сэнди сидит на мне, согнув колени у моих бёдер.

— Это полная ерунда. Она наклонилась вперёд, её алые губы были в нескольких сантиметрах от моих. — Давай, Джош. В вашей бесконечной мудрости, это ваше утверждение? «Не трогай его»?

«Некоторые вещи лучше не трогать. Ошибка, неразгаданная». Я пожал плечами, в замешательстве вспоминая свою предыдущую фразу.

«Нет, они не!» Сэнди взглянул на меня. «Столкновение со своими проблемами… о боже, теперь я говорю как ты».

— Так какой у тебя угол? Я посмотрел на неё усталыми глазами. «Можем ли мы просто пойти в дом наших родителей, помолиться, чтобы всё было хорошо, а затем прокатиться на радуге до Битвы?

Парковаться и жить долго и счастливо?»

Сэнди выглядела так, словно я дал ей пощёчину. Она посмотрела на меня с ужасом в своих тёмных, залитых лунным светом глазах.

— Я не это имел в виду. Я вздохнул.

— Нет, ты имел в виду именно это. Это ты был честным, не так ли?

— Нет… — возразил я.

«Это был ты. Ты без твоего фасада светских любезностей и без заботы обо мне. Это действительно то, что вы чувствовали».

Она была права, конечно. Большая часть меня не думала, что когда-нибудь помирюсь с родителями. Точно так же, хотя у Сэнди могут быть приличные отношения с матерью, Сэнди никогда не помирится с отцом. Это правда, какой бы холодной и суровой она ни была.

— Я не хотел тебя в это включать. Я сказал честно.

— Ты думаешь, мы не успеем. — заявил Сэнди. Маленькие слезинки грозили упасть по бокам этих красивых коричневых глаз, которые я так полюбила.

«Нет!» — крикнул я, пытаясь её успокоить. «Нет! Я совсем не это имел в виду! Я говорил о наших родителях, по общему признанию, я не должен был включать в эту фразу ваших родителей, но…

— Ты думаешь, у нас не получится. Голос Сэнди сорвался, когда она прижала ладонь к лицу, прикрывая глаза.

«Нет!» Я вскрикнул, оторвав её руку от её лица и яростно сжав её в своей. Её заплаканные красновато-коричневые глаза встретились с моими. — Сэнди, я…

Я быстро прикусил язык. Что-то почти выскользнуло, что я не была уверена, что готова сказать. Я оценил себя и ситуацию. Если бы я сказал это, было бы это правдой?

Сэнди посмотрела на меня своими большими карими глазами. Её обычная сильная маска исчезла, уступив место крайней подлинности. Не того, кто пострадал, а того, кто мог бы пострадать. Кто-то, кто был ранен, но кто-то, кто мог бы свернуть горы и переломить ситуацию, если бы им нужно. Мне казалось, что я видел её.

— Сэнди, я люблю тебя.

Сэнди посмотрела вниз, словно обрабатывая слова в уме. Она обняла меня, слёзы увлажнили футболку, которую я носил под курткой. Я чувствовал вину. И в том, как я это сказал, и в том, что она может чувствовать то же самое. Я всегда думал, что скажу ей более романтично; после того, как я победил элитную четвёрку, возможно, или после того, как мы стали жить вместе. Не посреди запутанного спора.

Если бы она меня не любила, я мог бы только представить, что творилось у неё в голове. Путаница, конечно; возможно, даже гнев. Вина, а также. Я сердито прикусил щёку изнутри; как я мог подвергнуть её этому?

Внезапно Сэнди подняла глаза с одурманенной, заплаканной улыбкой на лице. «О, это та часть, где я тоже говорю, что люблю тебя, верно?» Она рассмеялась и крепко обняла меня. — Не хотел оставлять тебя в покое, вот…

Я расслабился с облегчением.

Хорошо. Это… это хорошо.

«Я был так напуган, я думал, что это однобоко…» — сформулировала Сэнди, всё ещё крепко обнимая меня. «…и я думал, ты имеешь в виду, что мы не будем работать как пара в долгосрочной перспективе…»

«Сэнди, я искренне надеюсь, всем сердцем, что ты останешься со мной навсегда». Я рассмеялся, и слёзы угрожали снова стечь по моему лицу.

«О, нет». Сэнди разорвала объятия и игриво толкнула меня вниз. — Это ты будешь со мной.

Я мог бы жить с этим…

###

«Так?» Статика толкнула меня в ногу локтем. «Как дела?»

«Мы набрасывались друг на друга, как животные, дико срывая друг с друга одежду и интимно пробуя тела друг друга. Я уверен, что она забеременела от меня, несмотря на то, что мы столько раз это делали».

Статик густо покраснел, совершенно не готовый к такому прямому ответу.

«Серьёзно?» — недоверчиво спросила Мист.

«Нет!» – прорычал я. «В последний раз мы только что разговаривали!»

Мы сидели в милом кафе, вдохновлённом Johto, наслаждаясь вкусной, но странной смесью бутерброда и тако. Кажется, добрая официантка назвала это гироскопом, или евро, или чем-то в этом роде. В любом случае, это было вкусно.

«Ты не можешь просто говорить в течение часа». Статик жевал экзотический белый сыр. «В конце концов что-то произошло. Я имею в виду, что мне очень нравится виггли, но слушать, как она говорит больше десяти минут, становится немного скучно».

«Ерунда! Разговоры — основа здоровых отношений». Скарр принял правильную позу, по-прежнему отказываясь от человеческой пищи, отдавая предпочтение своей игре.

— Что ты думаешь, Нова? — спросила Мист с любопытным, но хищным взглядом.

Нова удивлённо сглотнул, поморщившись, когда проглотил довольно большой кусок. «Эррр… я люблю говорить?»

«Наведи, установи, сопоставь». Скарр ухмыльнулся.

«Что бы ни». Статик пожал плечами, отводя взгляд. Мист воспользовался возможностью, чтобы украсть часть его фишек. Воспользовавшись этой удобной тишиной, Сэнди вернулась из уборной. Она села рядом со мной, улыбаясь.

«Какая?» — подозрительно спросил я.

«Ничего такого». Она напевала. «Эй, ребята, вы все рады сегодняшнему вечеру?»

«Да!» Статик тут же взвизгнул. Все остальные кивнули.

«Я подумываю разрешить Вигглитаффу и Чаризарду играть, но не уверен, насколько это безопасно…»

«Это отлично». Статик небрежно помахал рукой с набитым едой ртом. — Так сказала Мист.

«Ой?» Сэнди повернулась к чёрному лису.

«Я был в них раньше». Мист подтвердил. «Иногда бывают сражения, но ничего серьёзного. Не то, что, эээ…»

Статика бросила на неё ленивый взгляд через стол.

«Э-э, Арена». Мист неловко закончила.

— Ну, по крайней мере, я этому рад.

За столом на мгновение замолчали.

«Я хотел бы поболтать с Чаризардом». Нова замолчала через мгновение. «Меня интересует эволюция».

— Угу, я тоже. Статик застонал. «Если бы только стоимость громовых камней не была такой чертовски высокой, я бы уже эволюционировал».

«Что ты имеешь в виду?» Сэнди с любопытством повернулся к Статику. «Громовые камни не…»

Глаза Джоша вылезли из орбит, и он быстро провёл пальцем по горлу, отчаянно пытаясь привлечь внимание Сэнди.

«…Угу…» Сэнди взглянула на Джоша, который был практически в полной панике. — Я имею в виду, да. Разве это не ужасно?

«Мммм». Статик мрачно доел последний сэндвич, не обращая внимания на Джоша позади него. «Когда-нибудь».

###

«Я так сососо-очень по тебе соскучилась!»

«Я умираю».

«Это было навсегда!»

— Ты буквально убиваешь меня прямо сейчас.

Вигглитафф практически поглотил Статика внутри себя с той силой, с которой она его обнимала. Его морда была вдавлена ??в мех на её животе, полностью препятствуя доступу воздуха, когда она прижала его к себе лапами.

«Я не могу дышать». Статика невозмутимая.

Вигглитафф отпустил его, и Статик упал на пол, хватая ртом воздух, больше для театрального эффекта, чем для реальной потребности в кислороде.

«Вы пропустили меня!?» Вигглитафф проковылял к Статику, с любопытством глядя на него.

— Знаешь, может быть, немного… — пробормотал Статик. Это принесло ему ещё одно, хотя и менее агрессивное объятие.

— Я рад, что ты решил позволить им следовать за тобой. Я улыбнулась Сэнди.

— Я просто… — Сэнди нахмурилась и поправила свой покеспик. — Я просто доверяю вам всем присматривать за ними, хорошо?

«Серьёзно?» Неуклюжий восьмифутовый великан Чаризард зарычал.

«Все крошечные покемоны могут напасть на тебя или что-то в этом роде», — рассуждал Сэнди.

«Тогда я бы съел их».

«Ты не мог съесть всё…»

«Всё». Чаризард подошёл ближе. «Из них».

«Ну, тогда, я надеюсь, ты справишься с этим, Задер».

— Задер? — спросил Скарр.

«Меня зовут Чаризард, и я женщина». Чарзард поморщился.

— Чари никогда не нравились мои прозвища… — промурлыкала Сэнди.

«Меня зовут Чаризард. Это имя мне подходит. Оно означает, что я убиваю мелких, надоедливых тварей». Она фыркнула в сторону Сэнди.

Сэнди просияла в глаза рычащему дракону. Джош обливался потом от одного её ПРИСУТСТВИЯ, не говоря уже о её несчастном отношении. Если бы не компетентность Сэнди как тренера, он бы давно сбежал.

— В любом случае, вам всем весело. Возвращайтесь, если станет слишком шумно, хорошо?

Хор утверждений наполнил их мысли, пока покемоны шли знакомой тропой вглубь леса.

«Куда я вообще иду?» — раздражённо подумал дракон.

*306*2013-10-10 02:14

(Мист от первого лица)

Это было довольно далеко. Мы шли несколько часов, пока солнце не скрылось за горизонтом. Разговор был приятным, но товарищи не всегда были доверчивы…

— Ты уверен, что знаешь, куда идёшь?

— Ты не чувствуешь этого запаха?

— Что пахнет?

Я вдохнул лесной воздух и продолжил движение в её драгоценном направлении. «Озеро».

«Это сильно». – прорычал Чаризард. «Это не пахнет натурально».

— Я не чувствую его запаха… — пробормотал Статик.

— Я тоже. Вигглитафф нахмурился.

— Как ты думаешь, как это пахнет, Нова? Я попросил.

Нова сосредоточенно сморщил лицо. «Пахнет… пахнет ягодами. Но… как-то по-другому.

«Ой. Я чувствую его запах». Статик осторожно принюхался.

— Я всё ещё не знаю. — проворчал Вигглитафф.

«Каждые несколько месяцев как дикие покемоны, так и покемоны, находящиеся в собственности, сбегают из своих обстоятельств и встречаются для… воссоединения, если хотите». Я ухмыльнулся, мои глаза были полуоткрыты. «Как напоминание об искушениях и роскоши, которые может предложить дикая жизнь, покемоны собирают ягоды в течение месяцев между этими «воссоединениями». Шаклз чрезвычайно хорош в этом.

— Что они со всеми делают? — спросила Нова.

«Мы храним их под землёй, чтобы они не гнили». Я ухмыльнулся.

— Разве это не заставит их бродить? Скарр задумался.

«Да».

Скарр остановился и выглядел обеспокоенным. «Что… они делают с этой массой перебродивших ягод?»

«Вылейте их всех в озеро Фушия!»

«Это не может быть хорошо для рыбы!» Вигглитафф задохнулся. «Они будут потрачены впустую всё время».

«Это озеро, вероятно, было очищено на протяжении веков, за исключением покемонов-амфибий», — рассуждал я.

— Извините, — осторожно спросила Нова. «Что означает «брожение» по отношению к фруктам?»

— Вы узнаете. Я захихикал. Это было едва заметно, но теперь земля под ними вибрировала, и по воздуху пронёсся слабый пульс. После расчистки ещё нескольких деревьев появилась огромная масса покемонов, кружащих вокруг огромного озера в красной дымке. Я прошёл вперёд и окунул туда лапу, схватил немного красноватой жидкости и хлебнул её.

«Идеальный». Я улыбнулась. Посреди озера на маленьком острове спорила группа покемонов. Было четыре Лаудреда, Скрафти, Муркроу, два Гастли, Спиритомб ??и Чармелеон, который совсем не был похож на Нову. Черты его лица были резкими и пресыщенными, а шерсть была гораздо темнее. Ничто не сравнится с гладкой, светлой, очаровательной Новой.

Наша маленькая разношёрстная группа начала расходиться, когда Статик и Виггли растворились в толпе, а за ними в небо ушли Чаризард и Скарр. Нова посмотрел на меня с неловким, растерянным выражением, написанным на его лице.

— Итак, что нам, например…

«ДАМЫ И ГОСПОДА!» Голос прогремел из-за озера, прервав Нову и чуть не разорвав мои барабанные перепонки. Два Лаудреда сидели рядом с тёмным Чармандером, который улыбался от уха до уха. Лаудреды проецировали его голос, делая его неприлично громким. «НЕ ЗНАЮ О ВАС, НО Я

ПРИШЛА СЮДА НА ВЕЧЕРИНКУ СЕГОДНЯ!»

«ДА!» Толпа покемонов аплодировала возле озера. Нова стояла ошеломлённая. Я хихикнул.

«ТЫ СО МНОЙ!?» — спросил Чармелеон, упиваясь любовью толпы.

«ДА!»

«ТОГДА ПРЯМО СЕЙЧАС ПОДНИМАЙТЕ ЛАПЫ!» Он ухмыльнулся. «Поднимите их, поднимите их, поднимите их!»

«Что здесь происходит!?» Нова сглотнула, в ужасе оглядываясь по сторонам.

«Успокоиться. Это просто музыка!» Я улыбнулась.

— Но все люди…!

«Просто наслаждайся!» Я плакал над звуками Лаудреда.

Лапы вверх!

Каждый раз, когда я прихожу на вечеринку!

Выстрел, выстрел, выстрел, выстрел!

«Потому что пора начинать!

«Я не знаю, что это такое, но мне это нравится!» — перекрикивала бас Нова.

«Ты хочешь потанцевать!?» — крикнул я, ухмыляясь.

«Какая!?»

«ТЫ ХОЧЕШЬ ПОТАНЦЕВАТЬ!?»

«ДА!»

Теперь, когда луна опустилась низко,

Давайте отпустим вечеринку,

До громкого удара!

(Мы не ложимся спать до рассвета!)

Не ошибись,

Вечеринка на озере,

Вечеринка на озере!

«ЧТО ОНИ ИМЕЮТ В ВИДУ?»

«ОБ ОЗЕРЕ!?» Я закричал в ответ Нове

«ДА! Я НЕ ПОНИМАЮ!»

«ПЕЙТЕ НЕМНОГО!»

Но эй,

Мне всё равно. (Мне всё равно!)

Где бы ни была вечеринка

Я первый поднял лапы в воздух!

(Поднимите их, поднимите их!)

Мы можем поделиться,

(Ага!)

Потому что, когда мы закончим это,

В следующем году будет ещё одна вечеринка!

Нова набрал ладонями красную воду и выпил её, скривившись.

«НРАВИТСЯ!?» Я ухмыльнулся.

«ОН ГОРИТ, НО НЕ КАК СПЕЦИЯ ИЛИ ЖАР!» — крикнула Нова в замешательстве.

«ДА! КРУТО, ПРАВДА?»

Лапы в воздухе,

Сделай мне ещё глоток,

Кто верит в затемнение?

Я пытаюсь попасть туда!

Работай красиво и медленно,

Когда бас становится низким,

Выпей всё это,

И потерять контроль-ТРОЛ!

Я присоединился ко всем остальным и выпил большую порцию, как только стихли басы. Толпа одобрительно кричала под музыку группы, пока мы стряхивали с меха липкий сок. Я весело рассмеялся, но смех был полностью заглушён взрывом песни.

Запутался!

(Запутался!)

Потрачены впустую!

(Потрачено!)

Сойди с ума и получи дерьмо!

Давайте попробуем,

Давай напьёмся!

Давайте разойдёмся!

Его разорвать!

Песня стихла, готовясь к завершению. Нова выглядела взволнованной, поэтому я подошёл к ней.

«Что случилось?» Я подпрыгнул.

— Я не… я не понимаю всей атмосферы. Нова покачал головой.

— Это потому, что ты слишком много думаешь! Я усмехнулся, ведя его вперёд к кроваво-красному озеру.

«Мне это не понравилось». Нова нахмурилась.

— Тебе это ещё не понравилось. Я ухмыльнулся.

Но эй, мне всё равно,

(Мне всё равно!)

На любой вечеринке я первая поднимаю лапы в воздух!

Мы можем поделиться,

Потому что, когда мы закончим это озеро

В следующем году будет ещё одно ожидание!

Группа завершила выступление криками обожающих фанатов. Чармелеон и два Лаудреда поклонились и ухмыльнулись, но покемоны вокруг них нахмурились.

«Спасибо!» Чармелеон поклонился. «Это был вдохновлённый человеком хит, который, я уверен, никто из вас, дикарей, никогда не слышал! Ещё одно преимущество пребывания в человеческом мире!» Он смеялся. «Следующим будет «The Darkness Within», а потом я снова порадую ваши уши!»

Толпа одобрительно взревела, когда следующая группа обосновалась на острове. Я повернулся и увидел лицо Новы первым в озере.

«Новая звезда!» — крикнула я, вытаскивая его. Нова в замешательстве моргнула, затем сделала большой глоток.

«Сколько мне пить?» — спросила Нова, на его обычно оранжевой морде начал появляться небольшой румянец.

— Я думаю, ты хороший. Я неловко улыбнулась. Нова доковыляла до края озера и присоединилась к приветствию следующей группы.

Это будет незабываемая ночь.

###

ПУСТЬ БИТ ОПУХАТЬСЯ!

Одобрительные крики раздались со всего озера, включая Нову и Мист. мы уже давно забыли, сколько песен сыграла каждая группа или сколько «глотков» каждый из нас выпил с начала вечеринки. Здоровый розовый румянец украсил наши лица, как и лица почти всех окружающих их покемонов. Прямо сейчас играла «The Darkness Within», пытаясь превзойти группу Chameleon, чьё имя давно ускользнуло от меня.

Время собрать их и сказать им, куда мы собираемся идти,

Если они не знают, как с этим работать, не позволяйте им нарушать наш поток!

Должен добраться до центра острова, возьми меня за руку,

Скажи ди-джею сбросить бит,

Не играй в какую-то глупую человеческую группу!

Мы с Новой оба смеялись, лапа в лапу, и дико танцевали на песке. Я была до смешного неуклюжей на двух ногах, поэтому он поддерживал большую часть моего веса, когда мы швыряли друг друга через берег. Я едва мог слышать его смех из-за гулкой музыки.

Пусть это в вашем теле,

И вечеринка не остановится!

Потому что это семь видов непослушания,

Когда ты позволяешь ритму упасть!

Я сказал это тебе однажды

Я сказал, почему ты не понимаешь!?

Скажи ди-джею сбросить бит,

Не играй в какую-то глупую человеческую группу!

Внезапно я потерял контроль и выскользнул из хватки Новы. Я смог остановиться, но Нова развернулась и врезалась в Райчу позади нас. Она обернулась и посмотрела на Нову знойным взглядом.

— Тебя взяли? Она замурлыкала, обвивая свёрнутый хвост вокруг его задних лап.

— Эм, н-нет?

«Ты сейчас!» Она ухмыльнулась и взяла его в лапы.

Так дай мне это, детка,

Скажи мне, что это будет?

Ты собираешься дать мне его ГРЯЗНЫМ, где все видят?

Потому что я ничего не могу с тобой сделать,

Если ты никогда не будешь танцевать!

Так что вам лучше найти какой-то ритм,

Потому что я не ищу романтики!

Я испарился, стоя на полу, чувствуя себя бесполезным. Нова только что ушла! У нас всё было хорошо, пока этот тупой Райчу не появился из ниоткуда! Теперь Нова была вся обмотана хвостом этой шлюхи, когда она крутила его, как волчок. Я стиснул зубы, прежде чем сильное чувство бесполезности тяготило меня.

Это уже второй раз, когда тебе не удалось завоевать его сердце.

Я поморщился и опустил голову. Слёзы горели в уголках моих глаз, и я была благодарна, что, в отличие от других, я действительно могла сделать себя невидимой…

###

(статичный вид от первого лица)

Я всё ещё мог слышать бас с того места, где находился, но это был всего лишь небольшой удар по сравнению с тем, что должны были чувствовать все остальные. Как только я смог, я улизнул от остальных. У меня на уме были другие вещи.

Вигглитафф обвёл контур моего живота, когда я упирался в обрубок. Я усмехнулся, когда она попала в щекотливое место, но в остальном позволил ей продолжать.

«Я пропустил это». Она хихикнула, рисуя фигуры на моём неровном меху.

«Я тоже. Такое ощущение, что это возраст…»

«Мы никогда больше не одиноки…»

«Всегда врозь или с другими…»

«Приятно…»

«Ага».

Я усмехнулся и наклонился вперёд, прижавшись мордой к её. Я не знал, что делали другие, но уверен, что мне было лучше.

— Разговор. — Я засмеялся про себя. — О, Джош. Когда-нибудь я научу тебя жить».

###

(Скарр от первого лица)

— Ты, конечно, быстро ушёл.

— У меня не было причин оставаться.

— У нас с тобой есть незаконченное дело, лезвый. Разве ты не хотел, чтобы тебя избили на глазах у толпы?»

Я ухмыльнулся ей с ветки дерева. Она усмехнулась зубастой улыбкой на лесной подстилке. «В самом деле, ты так гневен из-за мести?»

«Мне не нравится, что ты можешь терпеть там, где я колеблюсь».

— А если ты победишь меня в дуале, который не имеет ничего общего с выносливостью, ты почувствуешь себя адекватным?

«Да».

Я фыркнул, а Чаризард внизу застенчиво усмехнулся.

— Иди сюда, чтобы мне не пришлось вытягивать шею. — взмолился Чаризард.

Я хлопнул вниз. «Почему, чтобы тебе было легче тратить время на меня?»

«Мне не нравится вкус трусливого металла». Чаризард хмыкнул.

— Ты никогда не пробовал меня хорошо. — пошутил я.

«Ну, всё бывает в первый раз. Подойди поближе, ладно? Чаризард изобразил выпад, и я отпрянул. Она смеялась.

— Хотя, если честно, выносливость у нас, наверное, одинаковая. — вежливо рассуждал я.

«Каков ваш вывод за этой ошибочной логикой? Я едва мог двигаться, когда мы приземлились!»

— Ну, если честно, ты нёс большую ношу.

«Сэнди не больше Джоша».

— Я не имел в виду тренера…

Скарр, ты придурок! Вы НЕ только что сказали это даме!

— Ты думаешь, я тяжёлый. Чаризард фыркнул.

«Нет!» Я дал задний ход. «Я просто имею в виду, что ты крупнее меня, выше, более, э-э, мускулистее и всё такое».

Чаризард ухмыльнулся. — Я запугиваю тебя, Скармори?

— Я бы солгал, если бы сказал, что ты не выглядишь устрашающе. — рассуждал я.

Чаризард на мгновение замолчал. — Можешь звать меня Блейз.

«Ой. Хорошо», — сказал я, немного ошеломлённый.

— И я буду звать тебя Разор.

— Эм, это не моё имя. Я моргнул.

— И Блейз мне не принадлежит. Чаризард пожал плечами.

— Почему вы настаиваете на том, чтобы называть нас вымышленными именами?

— Потому что я знаю тебя лучше, чем твоих родственников. Блейз ответил. — Называть тебя «Скармори» так… неформально.

«И тогда у Razor есть хорошее преимущество?»

Чаризард фыркнул. «Возможно, более детское имя, подходящее для ваших прогорклых каламбуров».

Я ухмыльнулся ей в ответ, мои янтарные глаза блестели в лунном свете. Когда в последний раз я мог позволить себе роскошь поговорить с такой красноречивой женщиной?

— Любуетесь видом? Блейз усмехнулась, поймав мой взгляд.

«Извинения; мой разум был в другом месте».

«Очевидно». Блейз ухмыльнулся.

«Прошу вас. я джентльмены; Я бы никогда не опустился до такого…

«О, стоп. Все мужчины перестают быть нежными после определённого часа». Блейз усмехнулся.

«Это неправда и сексизм!» — возразил я.

«Извинения». Блейз издевался, оценивая меня знойным взглядом. «Мой разум был где-то в другом месте~»

Я не совсем уверен, что произошло дальше, и даже если мы были генетически совместимы, но как только я почувствовал её губы на своих, я не сопротивлялся.

«В самом деле, джентльмены». Блейз усмехнулся.

###

(Мист от первого лица)

Я лежал на другом конце озера, тихо дуясь. Громкий бас контрастировал с моим тихим неудовольствием, когда я смотрел на восторженную толпу.

Слишком долго я наблюдал, как этот глупый Райчу танцует с Новой, время от времени ударяя его хвостом и застенчиво смеясь каждый раз, когда он прыгает. Это было отвратительно.

«Эй, Мист! Наслаждаешься вечеринкой? Кто-то сказал позади меня. Я обернулся и увидел, что Статик и Вигглитафф подходят ко мне.

«Едва». Я сделал ещё один глоток горящего озера. — Как ты вообще нашёл меня?

«Ваше пальто было плохо видно, но глаза — нет». Статик пожал плечами. «Ярко-красный и всё такое. К тому же ты продолжал смотреть в нашу сторону.

— Я не смотрел на тебя.

— Тогда на кого ты смотрел?

Я вздохнул, делая ещё глоток. «Это не важно».

«Оооо~! Я знаю этот взгляд!» — зачирикал Вигглитафф, подбегая ко мне. — Кто этот счастливчик?

«Уходите». Я оттолкнул её в сторону.

«Злой!» Большие глаза Виггли загорелись интересом. «Подробности! Ты пригласил его на танец? Что случилось?»

«Ничего не произошло». – прорычал я.

— Оооо, тогда отказ? Виггли сочувственно поморщился, но усмехнулся.

— Не… совсем… — пробормотал я.

«Подробности!» Крохотные лапки Вигглитафа зашевелились в воздухе.

«Ладно ладно. Мм, мы танцевали и вроде как остановились, а потом он пошёл танцевать с кем-то ещё».

«Это не так уж плохо!» Статический звон. — Когда он закончил, ты попросил его снова потанцевать?

«Нет…»

«Почему бы и нет?»

Я вздохнул, вспоминая наш танец. — Я просто не думаю, что он захочет.

«Ты можешь танцевать, если хочешь!» Вигглитафф усмехнулся. «Ты можешь оставить своих друзей позади!»

Статика схватила её за руки и закружила.

«Потому что твои друзья не танцуют, а если они не танцуют…»

— Ну, они мне не друзья! Дуэт закончил, хихикая.

«Смешной». Я поморщился.

— Ну и кто счастливчик? Лапы Вигглитафа взъерошили моё пальто. — Может быть, мы сможем помочь?

«Я не думаю, что конфронтация с ним была бы лучшей…»

— Просто скажи нам, кто это!

«…Новая звезда». – пробормотал я.

Вигглитафф и Статик на мгновение замолчали, прежде чем Статик согнулся пополам от смеха.

«Какая!?» — возмутился я.

«НОВАЯ ЗВЕЗДА?» — спросил Статик между смешками. — Я имею в виду, я знаю, что твои возможности ограничены, меня похитили и всё такое, но Нова?

— Я думал, ты лично отправишься за Скарром. Вигли пожал плечами.

«Нет! Скарр слишком… измучен. Нова добрая и умная, наивная и… — я замолчал, краснея.

— У тебя есть кое-что для Нууа~! Статик захихикал.

«И что!?» Я ощетинился.

— Так иди и возьми его! Статика поощряется взмахом руки. — У тебя здесь преимущество! Он знает тебя, но не знает человека, с которым танцует».

«Ага!» — добавил Вигглитафф. «Иди туда, избей того, кто занял твоё место, и расскажи Нове, что ты чувствуешь!»

«Знаешь что? Вы оба правы!» Я встал, слегка пошатываясь. «Я собираюсь пойти туда и вернуть Нову!»

«Ага!» Дуэт ликовал.

И я затопал на другой берег озера, моё лицо покраснело от светло-розового, и решительный блеск в моих яростных, красных глазах.

*310*2013-10-17 04:29

(новая видео от первого лица)

«Эй… так, ты хочешь, ну, знаешь, выбраться отсюда?»

— Ч-что?

— Я никогда раньше не был с огнедышащим. Райчу замурлыкала, её трясущийся хвост волочил за собой.

— Ч-что ты имеешь в виду?

«Производим электричество». Её хвост затрещал, когда она хищно двинулась ко мне.

— Я, эм, я не знаю, как…

«Я научу тебя». Её хвост обвился вокруг одной из моих ног, удерживая меня на месте. С знойным взглядом она положила свою лапу мне на грудь, а другую за спину. Её дыхание обжигало моё лицо и сильно пахло перебродившим озером. Медленно она сокращала расстояние между нами, но, несмотря на мои извивающиеся движения, крепко удерживала меня на месте.

«Привет! Отстань от него, сука!» Я услышал крик в толпе. Райчу возмущённо обернулся. Мист стояла в нескольких шагах от неё, ощетинившись тёмной энергией, пульсирующей вокруг неё.

— Как ты меня только что назвал!? Райчу сплюнул.

Мист! Что делаешь!?

###

(Мист от первого лица)

— Я назвал тебя сукой.

Она была вдвое выше меня, а длина её хвоста вдвое превышала размер всего моего тела. Она встала на задние лапы, и я заметил, что на её шерсти не было следов пыли или мусора.

«Она, должно быть, покемон тренера», — рассуждал я. — И при этом избалованный.

Она рванулась к моей иллюзии, но ударилась только о воздух. Я снова появился позади неё и ударил её кулаком.

«Аааа!» Она плакала и била хвостом. Он ударил меня в горло, и я отшатнулся, поморщившись. Она поморщилась, её электрические карманы сердито потрескивали, готовясь к удару.

В тот момент, когда электричество рвануло ко мне, я ударил своей собственной чёрной энергией. Он ударился о её мех, и она упала на лесную подстилку.

Она не встала.

Я отряхнулась и на этот раз заметила своё растрёпанное состояние. Моё пальто превратилось в мешанину из грязи и травы, и я не приводил себя в порядок со вчерашнего вечера. Мой мех торчал под странными углами, и я выглядел более диким, чем половина настоящих диких покемонов здесь.

Нова неловко посмотрела на потерявшего сознание Райчу, потом снова на меня. «Эм…»

Я подбежал и попытался прижаться к нему мордой, но он удержал меня мощной лапой.

«Что делаешь?» — спросил он, его обычно робкие глаза были лишены страха и наполнены холодным гневом.

— Я… я хотел потанцевать с тобой. – пробормотал я.

— Тогда тебе следовало сказать что-то раньше. — рявкнула Нова. «Ты только что нокаутировал человека, с которым я танцевала! Ты мог бы просто подождать.

Несмотря на дымку алкоголя, я почувствовал ямку внизу живота. Я поклонился, пристыженный.

«Не грусти!» — защебетала Нова, слегка схватив меня за лапу. «Только будь осторожнее! Вот, теперь мы можем танцевать, хорошо? Без слёз…»

Нова подняла меня на задние лапы и заиграла неуклюжий вальс, хотя музыки не было. Я вздрогнула от тепла его лица на моём.

Наконец я не выдержал и повернулся, чтобы поцеловать его, когда он наклонился, поддерживая меня рукой.

К сожалению, у него было больше рычагов воздействия, и он просто слегка опустил меня, чтобы избежать поцелуя. Я моргнул и посмотрел на него с обиженным, надменным выражением лица.

«Не сейчас». Нова покачал головой, огонь в его глазах вернулся.

«Почему?» Я надулась, обиженная его отказом.

— Потому что Озеро заставляет тебя так себя вести. Нова покачал головой. — Обычно ты не был бы таким. Если ты поцелуешь меня сейчас, это будет бессмысленно.

«Как будто озеро могло вызвать в воображении сотню воспоминаний о том, как мы беззаботно катались по траве, и сделать их «бессмысленными».

Нова моргнула при моём воспоминании, удивлённая моей ясностью сознания.

«Как будто озеро может воссоздать месяц, полный воспоминаний, о том, что ты хочешь быть рядом со мной». Я продолжила, слёзы снова горели в уголках моих глаз.

— Это… это не недавно? Нова молча смотрел, его робкие сапфировые глаза снова украшали его лицо.

— Нет… — я сократила расстояние между нами и оперлась на задние ноги, положив передние ему на грудь.

— А это не Озеро?.. — прошептал Нова, и его горячее дыхание согрело мои щёки.

«Никакое количество Озера не могло сделать этот поступок бессмысленным», — прошептала я в ответ и прижалась к его губам. Он не сопротивлялся и поддерживал меня лапой, стабилизируя моё неудобное положение.

«УУУ! ПРИГОТОВЬТЕ НЕМНОГО!» Кто-то в толпе засмеялся. Я ответил поднятой средней клешнёй им за спиной Новы.

— И ты обещаешь, что вспомнишь об этом завтра? — нерешительно спросила Нова, прерывая поцелуй.

«Я не смог бы забыть это, даже если бы захотел». Я улыбнулась, желая ещё раз попробовать на вкус его губы.

###

«И ОТДАВАЙ ЭТО тьме внутри!» Чармелеон снова загудел, и мы все закричали в знак одобрения, когда на сцену вышли Скрафти, Муркроу, два Лаудреда и Спиритомб.

«Спасибо Спасибо!» Проныра ухмыльнулся, впитывая одобрение ревущей массы. «Это дань Даркраю, и мы желаем вам успеха в ваших поисках мести». Скрафти глубоко вздохнул.

Предупреждение для людей,

Добро и зло,

Это война…

Песня началась медленно, и громкоговорители издавали лишь часть своего пульсирующего звука. Это была навязчиво тихая мелодия, но она всё же вдохновляла на действие. Я чувствовал, как оно нарастает, и напряжение в толпе ощущалось ощутимо.

Это момент истины, момент лжи,

Момент, чтобы жить и момент, чтобы умереть!

Это момент для борьбы, момент для борьбы.

Бороться! Бороться! В FIIIIIGHT!

Все тряслись в такт песне, но тёмные покемоны в зале особенно чувствовали связь с музыкой. Даже я чувствовал сильное родство с ней, когда танцевал с Новой. На острове появилась призрачная фигура с горящими красными глазами и капающей тенью.

Нашему Лидеру! Наш Пария!

Даркраю, нашему Мессии!

Это война!

Появился Даркрай, хотя я мог сказать, что это была всего лишь иллюзия. Даркраи сражались с аберрацией силой иллюзорной силы.

Направо! Слева!

Мы будем сражаться насмерть!

На край земли!

Это смелый новый мир!

Наконец аберрация была уничтожена, когда Даркрай оторвал ей голову. Из раны капала фальшивая кровь, и Даркрай поглощал её в ужасающем зрелище.

Я верю, что ночью

Поднимите лапы в небо,

Бой окончен,

Война выиграна,

Поднимите лапы к Единому.

Всей толпой мы подняли руки на кровавого Даркрая. Даркрай одобрительно взревел и исчез в облачке тени.

Война выиграна,

Война выиграна!

«Классная песня». Нова усмехнулся прямо перед тем, как крыло Скарра ударило его вбок. Скарр приземлился в нескольких шагах от него, оставив чистый шрам на щеке Новы. Он быстро пришёл в себя, глядя на Нову и на меня дикими, безумными глазами.

«Извинения!» Он закричал, глядя на порез на лице Новы. «Мы должны уйти. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ».

«Почему? Что случилось?» — спросил я, сбитый с толку.

Грохот раздался прямо позади меня, когда я почувствовал, как Чаризард приземлился.

— Это была реконструкция. Скарр сглотнул, уже готовясь взлететь.

«Которого!?» — спросил я.

«Смерть Паслёна». Скарр тяжело сглотнул. «От рук Даркрая».

«Вы думаете…»

«Я ЗНАЮ!» Скарр взвизгнул, его обычно стойкие глаза расширились от страха. «Джош в опасности. Я предупрежу его сейчас, вы оба получите остальных, и мы встретимся там, где оставили Джоша. Оттуда мы его найдём!»

Чаризард и Скарр поднялись в воздух. Я хотел смущённо посмотреть на Нову, но его там не было.

«Ну давай же!» — воскликнул он, уже начиная бежать. — Нам нужно найти остальных!

###

(Джош от первого лица, двенадцать часов назад)

Сэнди ухмыльнулась от уха до уха. Я уже пожалел, что рассказал ей о своих планах на сегодняшний вечер, и видел, как на её лице растянулась насмешливая улыбка.

— Итак, ты взволнован своим свиданием?

— Это не свидание. Я простонала, гуляя с Сэнди по залитому солнцем лесу.

«Два парня на спектакле. Это будет так романтично». Сэнди усмехнулась своей злой ухмылкой. «Огни будут приглушены; только ты и он, рука которого беспорядочно лежит на подлокотнике… может быть, вы оба случайно наткнётесь друг на друга, немного покраснеете, извинитесь…

«Я не гей!»

— Я не говорил, что ты был. Сэнди ухмыльнулся. «Ой-ой. Я борюсь с подавленными чувствами?»

«Аууу…»

«Всё в порядке. Ты можешь рассказать мне что угодно».

«Знаешь, из-за того, что ты моя девушка, ты определённо открыт для того, чтобы я встречался с другими людьми». Я невозмутимо.

«Только парни», — поправила Сэнди, накручивая волосы пальцем. «Если бы ты встречался с другой девушкой, я бы ревновал. Но если ты привела домой другого парня, кто знает~»

Я закатила глаза.

— Так что же он лиииккиеее…?

«Я не знаю!» Я по-детски топнул ногой. «Я просто знаю, что он хороший тренер и любит игры! Я не хотел идти один… — я замолчал.

«Итак, мы говорим о блондинке, рыжеволосой…?» — настаивал Сэнди.

«Я НЕ ГЕЙ ДЛЯ ИТАНА!» Я закричал. Сэнди хмыкнул.

— Ладно, ладно, я остановлюсь. Ухмылка Сэнди медленно исчезла. — Но ты должен мне кое-что ответить.

— Хорошо, что? Я вздохнул, раздражённый.

«Почему вы не хотите, чтобы Статик развивался?»

Я не ожидал этого вопроса, и я был полностью пойман. Мои глаза расширились, а разум полностью опустел.

— Ты сегодня как-то охренел. Сэнди задумчиво прикусила щёку изнутри. — Я имею в виду, я солгал ради тебя, но я даже не знал, почему. И это нормально, я тебе доверяю, но… полагаю, я хочу знать причину.

«…Ух ты». Я выдохнул. — Эм, да, наверное, я должен тебе объяснить, а? Я просто… — я вздохнула, чтобы успокоить нервы. «Полагаю, я никому об этом не говорил, даже Статику. И я рассказываю Статику обо всём».

— Ну, продолжай. Сэнди подбадривал.

Я надула щёки. «Хорошо. С тех пор, как я поймал Статика — используя слово «поймал» вольно — он всегда был яростно конкурентоспособен. Мы отлично сработались с самого начала, и мы допоздна тренировались и совершенствовались. Даже с самого начала ему всегда не терпелось развиваться. Чтобы стать лучше, сильнее. И я всегда говорил ему «нет».

«Почему?» — спросил Сэнди.

«Ну, тогда, из-за его движений». Я пожал плечами. «Если бы он развивался на низком уровне, у него были бы плохие движения как у Райчу. Ему нужно было получить больше опыта, прежде чем развиваться».

— Но сейчас ему больше шестидесяти. — ответил Сэнди.

«…Да». Я признался, хоть и неохотно.

«Так…? Почему ты не развил его?

«Ну, со временем всё стало более… сложным». Я нахмурился.

«Объяснять?»

«Со временем я узнал больше о статистике покемонов. Статика и я подошли ближе. Я больше не видел в нём домашнего питомца или даже покемона. Я видел в нём равного, друга. Мне нравилось проводить с ним время, даже когда это не было тренировкой. Мне нравилось, когда он забирался мне на плечо или вздремнул между уроками в моём рюкзаке. Если бы я был Райчу, всё бы изменилось».

— Ты не знаешь этого наверняка. Обвинил Сэнди.

— Кроме меня! Как Райчу, все движения Статика были бы ужасны! Даже если бы он мог бить сильнее и быть быстрее, у Статика больше не было бы преимущества его лёгкого мяча. Это означает, что как Райчу, он на самом деле был бы медленнее и бил бы слабее. Конечно, он мог выучить новые движения, но ни одно из них не стоило замены. Он будет слишком тяжёлым, чтобы нести его и поместиться в моём рюкзаке, и, что хуже всего, он мысленно изменится. Он не был бы тем Статиком, с которым я рос, которого кормил, играл и любил. Он был бы чем-то другим, чем-то… другим. После того, что случилось с Передозировкой…

«Статик не станет таким, как он». Сэнди перебила меня.

— Но все знают, что Пикачу становятся более агрессивными, когда развиваются! Вы уже знаете, что он делает, если не сражается так часто. Представьте это всё время! Он уже не будет прежним… — Я вздохнул и посмотрел на свежую траву.

— Ты этого не знаешь.

— Я знаю, что Статик этого не знает.

«Какая?» Сэнди бросил на меня вопросительный взгляд.

«Слушать. Статика не лучший способ планирования наперёд. Он умён, но… он не всегда в данный момент».

«Что ты имеешь в виду?»

«Статик хочет развиваться, потому что хочет быть сильнее. Он хочет исправиться, стать лучше. Он не понимает, что развитие на самом деле сделает его хуже. Или что он больше не может спать в моём рюкзаке, или что он может постоянно злиться, или он может превратиться в совершенно другого человека. Он бы не хотел развиваться, если бы знал…

— Ты не имеешь права решать это за него. — тихо сказал Сэнди. Её слова ранили, потому что они звучали правдой.

Я вздрогнул. «Было бы лучше, если бы я его эволюционировал, а он жалел об этом всю оставшуюся жизнь?»

Сэнди одарил меня холодным, молчаливым взглядом. Это был не гнев или отвращение, скорее… разочарование. «Было бы лучше, если бы вы предоставили ему выбор и представили свою точку зрения».

— Ты не должен быть умным. Я надулся.

«Я не». Сэнди устало улыбнулась мне. — Ты это уже знал.

«Да хорошо…»

«Привет!» — внезапно сказала Сэнди, быстро целуя меня в щёку. «Мне действительно нужно уйти. У меня битва в шесть, не очень важная, но я должен быть там.

Я долго смотрел на неё. «Как ты туда доберёшься?»

«Летать? Ду. Сэнди пожал плечами.

«На…?»

— На моём Чаризарде? Сэнди одарил меня странным взглядом. Внезапно её глаза распахнулись. «ДЕРЬМО! Чаризард со своим покемоном на озере! Я пропущу свою битву! Это должно быть ПОКАЗАНО ПО ТЕЛЕВИДЕНИЮ!»

— Хорошо, успокойся. — рассуждал я. «Есть и другие способы добраться до островов. Может на лодке? Самолёт?»

— Нет, подожди, я в порядке. Сэнди вздохнула с облегчением. «Я могу просто получить ещё один летающий тип из компьютера. Вау, я так давно не прикасался к компьютеру». Сэнди рассмеялся.

Лично мне никогда не нравилась идея помещать покемонов в компьютер. Они описали это как похожее на игру в покебол, но мне это кажется таким… безличным. Как будто покемонов можно свести к битам данных. Мне особенно не нравилась идея о том, что кто-то владеет десятками покемонов. Быть может, забыть об одном или двух и позволить годам пройти, не давая ему ни еды, ни солнечного света. Я закрылся.

Тем не менее, в её случае всё было иначе. В конце концов, она была не той, кому принадлежали эти покемоны; ей просто разрешили использовать их. Их арендовала сама Боевая фабрика, а у неё просто был доступ.

— Так где же ближайший центр? — спросил я.

«…Отсюда? Может… Вермильон?

— Это почти 20 км!

«Я в форме!» Сэнди ухмыльнулся, подпрыгивая на месте.

«Скоро полдень! И лететь туда вам потребуется не менее четырёх часов. Думаешь, мы сможем пробежать 16 км за два часа?

«Не нам; у тебя есть свидание, чтобы поймать. Сэнди высунула язык.

«Ой. Мне неловко оставлять тебя бежать 16 км без покемонов. Вы с…

«Я буду в порядке». Сэнди отмахнулась от меня.

«Ты уверен? Я не хочу, чтобы тебе было больно…

— Просто когда-нибудь ты придумаешь что-то другое. Сэнди быстро поцеловала меня, накинула рюкзак и вскочила на место. «Хорошо, увидимся! Напиши мне, как прошло твоё свидание!»

— Уилл д-, аууу. Я застонал. Сэнди убежал, смеясь.

«Увидимся!» — закричала она, уже продираясь сквозь редколесье.

«Увидимся». Я ухмыльнулся, и мой голос эхом разнёсся по деревьям.

###

Тишина, нарушаемая только лёгким перелистыванием страницы. Морщина бумаги и лёгкий ветерок в лицо. Как давно я не мог позволить себе роскошь хорошей книги?

Моё внимание переключилось на моё запястье и мои постоянно движущиеся часы. Приближалось время спектакля, но у меня оставалось ещё несколько минут. Удовлетворённый, я продолжил чтение.

###

«Извини, что опоздал!» Я задыхался. Итан небрежно стоял у двери, тёмные круги вокруг его глаз всегда присутствовали.

«Вы не опоздали; шоу не начнётся ещё десять минут». Итан устало пожал плечами.

«Да, но я люблю занимать места пораньше. Я просто потерял счёт времени». Я солгал. Честно говоря, я просто не хотел прерывать чтение до последней секунды.

«Не беспокойтесь об этом. На секунду отдышитесь, а потом мы найдём свои места.

Я был взволнован, несмотря на своё нежелание расставаться со своими драгоценными книгами. Повествование в пьесе было таким, которого я раньше не видел, и мне очень хотелось, наконец, испытать его. Я знал, что сражения, скорее всего, не будут очень интересными, но вы делаете то, что можете.

Через мгновение мы с Итаном нашли свои места.

«Знаете, что самое лучшее в такого рода пьесах?» Итан подтолкнул меня.

«Какая?»

«Никакого пения». Он слегка рассмеялся, щёлкая своей программой.

— О, я не согласен. Я надулся. «Музыка действительно может добавить к выступлению!»

«Некоторые спектакли», — указал Итан. «И у некоторых это действительно получается, а от других просто тошнит. Особенно те, которые пытаются использовать покемонов для вокала. Я знаю, что это расизм, но если пение покемонов не является инструментом, таким как Chimecho или Bronzong или что-то в этом роде, это будет плохо. Я могу только слышать, как кто-то повторяет одно и то же слово снова и снова, прежде чем меня начинает тошнить».

«Эх. Некоторые покемоны прекрасно могут стать бэк-вокалами», — возразил я. «И в мире было бы намного больше бессонниц, если бы люди не записали все эти альбомы Jigglypuff».

— Э-э, не говоря уже о бессоннице. Итан застонал. В комнате постепенно темнело, и в аудитории воцарилась тишина. Медленно заиграл оркестр, и сцену украсили яркие огни.

*315*2013-10-19 19:23

(Хммм. Ну, помните, иногда я пишу вещи за месяц, чтобы у моего редактора было время просмотреть их, чтобы я знал, что у меня не будет омораси слишком рано…

…вместо того, чтобы пытаться втиснуть сцену омо туда, где она на самом деле неуместна, было бы нормально, если бы я вместо этого занял немного времени (2/3 поста), а затем сделал действительно хорошую, длинную сцену? :3)

*320*2013-10-23 19:02

{{:

Мне было интересно, если бы я мог использовать тыкву в одном из своих рассказов, я бы отдал вам должное за это. Потрясающая история, кстати, именно из-за неё я и зарегистрировался на сайте }}

(Абсолютно! Большое спасибо всем за поддержку, я вас всех люблю :3)

(Кроме того, кто-то сделал мне плюшевую передозировку

! Это так жутко и здорово! В общем, к истории!)

###

(Передозировка, видео от первого лица)

«Я всё ещё видел его, знаете ли. Мой тренер. Это трудно, не… не иметь его больше рядом. Бывают дни, когда я думаю, что было бы лучше, если бы я всё ещё видел его, даже если он не был настоящим. Просто его… образ, ощущение, что он там. Это… мило». Манклакс молча склонил голову.

У него были проблемы с приёмом лекарств от вызванной стрессом шизофрении. Малыш видел, как умер его тренер, просто брызги крови и скорая помощь. Никто не должен проходить через это.

Никто не мог обвинить его в том, что он немного сошёл с ума.

— Спасибо, Лакс. Нора кивнула. Она была нашей медсестрой и терапевтом и сидела с нами во время всех этих сеансов. Манклакс склонил голову, поглощая более сильные эмоции, охватившие его разум. Все в кругу захлопали, но не от веселья или счастья. Это было признание; он что-то добился. Он сделал первые шаги к выздоровлению и постепенно исправлял себя. Собирая осколки, которые разлетелись вдребезги в тот роковой день.

«Передозировка? Хотите что-нибудь сказать?»

Я никогда не разговаривал с Норой или с кем-либо из учреждений, если уж на то пошло. Тем не менее, её тон не был насмешливым или принижающим, он был…

…Пациент.

Я покачал головой.

«Хорошо, это была продуктивная сессия для всех!» Нора улыбнулась и хлопнула в ладоши. «Увидимся завтра, в то же время. Спасибо, что поделились со всеми! О, и передозировка». Нора обратила на меня внимание как раз в тот момент, когда я выходил из комнаты. «Я хотел бы поговорить с вами о ваших лекарствах».

Разговаривать. Я бы рассмеялся ей в лицо, но был не в настроении.

«Сейчас вас насильно кормят лекарствами, которые не дают вам причинить вред персоналу», — повторила медсестра. — Ты согласен с этим?

Я не был. Сначала я боролся с ними всем, что у меня было, и им пришлось меня усыпить, чтобы я мог принимать лекарства. Однако после первой недели я просто принял это. Я всё равно не мог их остановить.

Я пожал плечами.

— В последнее время ты не проявлял агрессивного характера. — заметила медсестра. Я посмотрел в ответ пустыми чёрными глазами. — Думаешь, тебе всё ещё нужно лекарство?

Мне было всё равно. В любом случае, я не был в настроении причинять кому-либо боль. Я снова пожал плечами.

«Почему ты молчишь, Передозировка?» Медсестра задумалась, с любопытством склонив голову на меня. — Ты разговаривал по дороге сюда. Мы знаем, что ты можешь. Вольт говорит, что ты поговоришь с ним в своей комнате. Почему ты не хочешь поговорить со мной?

Дело не в тебе. Это о том, что вы представляете. Чего вы пытаетесь достичь. Моё молчание обращено не к вам; если что, ты…

Вы помогаете. Почему ты этого не видишь?

«Ты сильный, Передозировка». Медсестра кивнула. — Я просто хочу…

«Я не сильный». Я засмеялся, перебивая её. Я ничего не мог с собой поделать; фраза была слишком абсурдной.

Медсестра моргнула, удивлённая моими мыслями. Я не думаю, что она когда-либо слышала их раньше.

«Я не сильный. Если бы я был сильным, меня бы здесь не было». Я ответил просто, позволив своим глазам остекленеть.

— Почему ты не считаешь себя сильным? — спросила медсестра, придвигая стул.

Я снова пожал плечами.

«Ну давай же», — подтолкнула Нора. «Мне нравится с тобой разговаривать. Я хочу знать больше. Пожалуйста?»

Я ухмыльнулся. Я ненавидел это место, я ненавидел персонал, но… я не ненавидел её. Казалось, она на самом деле заботилась о нас, обо всех наших проблемах и испорченных жизнях. Она заботилась обо мне.

«…Конечно». Я смягчился, отводя взгляд.

— Почему ты не считаешь себя сильным? — снова терпеливо спросила она.

— Просто… потому что, наверное. Я поморщился.

— Потому что ты здесь? — спросила медсестра.

«Потому что я не разговариваю». Я ответил. Я не ожидал такого сказать, просто сказал.

— Почему это делает тебя слабым?

«Потому что я не хочу говорить. Я не хочу признавать ни тебя, ни кого-либо ещё. Это делает тебя настоящим. Это делает всё это реальным». Я сделал медленный вдох.

— Почему ты не хочешь, чтобы это было правдой?

«Потому что, если это правда, значит, всё это произошло. Это значит, что тренер Манчлакса действительно умер, это значит, что Вольт действительно запутался, а это значит, что я тоже запутался, я сломался, и все эти люди Мне больно, эти люди, все они, о боже…» Я тяжело вздохнул, когда тёплые слёзы попали мне в лапу, и я понял, что защищаю своё лицо.

«Всё в порядке». Медсестра обвила меня рукой. Я инстинктивно оттолкнула его и отпрянула.

«Как это «хорошо»!?» Я засмеялся тошнотворно прерывистым смехом, смешанным с рыданиями. — Я причиняю боль людям! Я ломал им кости, доводил их до крови и заставлял умолять меня покончить с ними! Как… — Я снова заткнул рот, быстро прикрывая рот лапой.

Через мгновение он прекратился, и я смог снова успокоиться.

«Как всё это может быть в порядке?» — спросил я просто, мысли сотрясались от рыданий. «Меня определяет грех. Моё имя вызывает мысли о самоубийстве. Я злой, я боль, страдание и садизм. Я уверен, что убивал там людей. теперь избавляю мир от этого ужасного человека, которого я…

«Не говори так», — ругала медсестра.

«Это так!» — закричал я, разозлившись.

«Вы не должны определяться своим прошлым».

«Ты не знаешь…» какие бы мысли у меня ни были, растворились в море рыданий. Меня невольно трясло, и я продолжал повторять «ты не знаешь», пока дрожал в её руках. Откуда она могла знать? Как она могла удержать меня, если знала, какой ущерб я причинил? Как она могла помочь кому-то вроде меня, разрушившему столько жизней? Кто причинил столько страданий и кто принёс в мир столько боли?

Как она могла, как кто-нибудь мог мне помочь?

###

(Джош от первого лица)

Свет почти ослепил меня, выбив всех из погружения в игру. Антракт. Я моргнула и потянулась на своём месте, а Итан широко зевнул.

До сих пор спектакль был превосходен. Речь шла о тренере, который случайно получил травму в драке и впал в кому. Его покемон согласился выполнять для него квесты и зарабатывать значки вообще без тренера. А Дитто был лидером команды, и он принял форму и обличье тренера в спортзалах. Антракт случился как раз тогда, когда здоровье тренера резко ухудшилось, сразу после того, как его команда получила все восемь значков.

Я посмотрел на Итана. Его глаза были полузакрыты, и он выглядел недовольным.

— Эй, тебе нравится пьеса? — подтолкнул я.

«Да, это здорово». Он монотонно пожал плечами. Он сказал это с таким отсутствием энтузиазма, что это можно было принять за сарказм.

— Ты… выглядишь немного усталым.

Итан повернулся ко мне и фыркнул. — Да, вот что с тобой сделает не сон в течение четырёх дней.

«Какая!?»

«У меня ночные страхи». Итан отвернулся и протёр глаза. «Это недавно; Я не знаю, чем это вызвано. Первые несколько ночей были ужасны; Я чувствовал себя разорванным пополам, раздавленным двумя противоположными стенами, тонущим, сгорающим заживо в магме… — Он захлопнул ставни. «Я знаю, что мне нужно поспать, но моё тело просто не позволяет мне. Оно знает, что ждёт, когда я закрою глаза».

«Случалось ли с вами в последнее время что-то особенно травмирующее?» Я попросил.

«Нет! Ничего такого. Несколько дней назад у меня был плохой хот-дог, но на этом всё!» Итан сердито посмотрел вниз. «Дошло до того, что мне нужно просто стиснуть зубы и выпить немного снотворного для себя. Я знаю, что кошмары будут ужасны, но это лучше, чем не спать».

«Может, нанять тренера с экстрасенсорным типом, чтобы избавиться от снов?» Я предложил.

— Эй, вот это мысль. Итан кивнул. «Вы знаете кого-нибудь здесь с покемоном, который знает Dream Eater?»

«Не пришло мне в голову». Я нахмурился.

«Без проблем; идея с Пожирателем снов всё ещё была отличной идеей», — предложил Итан. «Который сейчас час?»

«Наверное, у нас осталось пять минут до антракта».

— Хватит вздремнуть… — пробормотал Итан, закрывая глаза. — Разбудишь меня, когда начнётся спектакль, хорошо?

###

«Тогда погибнет и сама смерть!»

«Стой, дурак! Ты не понимаешь, какой гнев ты можешь вызвать!

«Не перебивай меня! Если он не может проснуться сам, то мы сделаем это силой!»

«Эти руны! Ты планируешь разбудить Даркрая!? Вы не можете понять его силу! Не завершайте…

«ТЫ ЗВОНИЛ?» Волна ужаса накрыла меня изнутри и заставила согнуться пополам от неожиданности. Итан закричал и нырнул под сиденье. Актёры стояли посреди сцены, глядя на материализовавшуюся перед ними тёмную сущность. Кто-то из ремонтной бригады бросился к выходу.

«Пусть тот, кто называет себя «Ночной Тень», пожалуйста, выйдите вперёд». Сущность вежливо спросила, его светящиеся красные глаза осматривали дрожащую аудиторию. «Ну же. Не всем из вас нужно умереть сегодня ночью.

Почему он искал меня? Что я сделал!?

Актёры на сцене сбегали за кулисы. Чёрный туман ухмыльнулся, а затем щёлкнул пальцами. Все двери захлопнулись, и все огни погасли синхронно со звуком разбивающегося стекла. Некий фиолетовый свет исходил от самого существа, едва позволяя нам видеть.

«Я устаю искать того, кто насмехается над тьмой…» — бубнила сущность, ещё раз оглядывая аудиторию. — …и я собираюсь с-с-начать убивать. Мне начать с заднего ряда или с переднего?

Я встал. Вся аудитория повернулась, чтобы посмотреть на меня, включая чёрную аберрацию. Я съёжился, зная, что так я умру. У меня даже не было покемонов, чтобы защитить меня.

Существо медленно соединило два своих туманных придатка, издавая насмешливый медленный хлопок. «Браво, герой. Пожертвовать своей жизнью, чтобы другие могли жить. Действительно благородно. Подойди сюда, ладно? Я хочу, чтобы все запомнили твоё лицо».

Каким-то образом, несмотря на дрожь в коленях, я добрался до сцены. С каждым шагом я чувствовал, как внутри меня скручивается растущий страх. Я стиснул зубы и вышел на сцену.

«Вот! Твой ссспаситель. Насмешливый тон Даркрая эхом разнёсся по залу. «Что-нибудь напоследок для наших участников в аудитории?»

Я покачал головой, окаменев.

«Очень хорошо». Двери зрительного зала распахнулись. «Большая из вас может уйти. Тем не менее, для тех, кто хочет посмотреть после-сс-шоу, не стесняйтесь-с-с-с-остаться и посмотреть…”

Все разбежались, кроме Итана, которого я видел прячущимся из-за стула. Даркрай ухмыльнулся и снова повернулся ко мне.

— Ты боишься меня, Найт-Шейд? Чёрное существо задумалось, проводя самым настоящим чёрным пальцем по моему горлу. — Ты боишься тьмы?

«…Да». Я задохнулся.

— Ты боишься смерти? — спросил он, с любопытством наклонив голову.

— Д-да. Я ответил.

«Хороший. Вы должны бояться обоих». Даркрай отдёрнул руку, пульсирующую чёрной энергией. «Они не исключают друг друга».

Внезапно ботинок столкнулся с головой Даркрая и остановился. Тень повернулась к преступнику как раз в тот момент, когда другой ботинок ударил его по лицу.

— БЕГИ, ИДИОТ! Итан закричал, босой, и тоже побежал к выходу.

Я повернулся, чтобы бежать, но Даркрай схватил меня за манжет рубашки, задушив и удерживая на месте. Второй рукой он направил свою тёмную энергию на Итана и вытащил его на сцену.

— А теперь вы оба должны умереть. Даркрай держал нас неподвижно одной рукой, а другой создал парящий зазубренный чёрный меч. «Спокойной ночи, NightSsshade и его друг. С-сладких с-снов…”

###

Я ждал ужасную секунду. Затем ещё один. Спустя то, что казалось вечностью, я поднял глаза, но не увидел Даркрая. На его месте без усилий парил прекрасный ангел, сияющий сияющим розовым светом. У него не было крыльев, вместо этого он предпочитал два больших заострённых уха и плавный розовый хвост.

«Ч… что…?» — пробормотал я, с удивлением глядя на существо, находящееся в благоговейном трепете.

«Вы потерпели неудачу». Оно ответило просто, глядя на меня тусклыми лазурными глазами. От моего внимания не ускользнуло, что он мог разговаривать со мной, несмотря на то, что на мне не было покеспика.

«Какая?» — спросил Итан, моргая, как будто он вышел из сна.

«Он потерпел неудачу». Объяснила новая розовая сущность, указывая на меня лапой.

— Что ты имеешь в виду, что я потерпел неудачу? — спросила я, чувствуя, как ко мне возвращается уверенность.

«Ну, ты был смелым, что было плюсом. Очень вдохновляло». Розовый хвост существа мотался взад-вперёд. «Но ты бы умер. И это большая буква «П». Ты должен был использовать на мне Мастербол».

Я моргнул. «Какая?»

«Что что что?» Существо усмехнулось, размахивая руками. После этого он тихонько захихикал; его смех звучал мелодично, как арфа. — Вы говорите, как новорождённые.

«Что ты?»

«Я девятьсот семидесятая версия. Я один из Древних. Я служу правой рукой Мьюту в обеспечении мира между покемонами и людьми, а также в обеспечении того, чтобы договор, заключённый между нами, не пошёл наперекосяк. искра; я то, что позволило жизни существовать на этой планете. Я творение».

Существо прижалось лбом к моему и рассмеялось, когда я отпрянул. — А ты, Джош? Можешь звать меня просто Мью.

*322*2013-10-31 20:41

(Нет Омораши в этом обновлении, но ждите в следующий раз! :3)

«Мяу!?» Итан моргнул, отпрянув.

— Зачем ты пришёл? — спросил я, пытаясь казаться смелее, чем я себя чувствовал.

«Мастербол служит… сдерживающим фактором… для мира между нашими видами». Мью уплыла, отвлёкшись на пятнышко света. — Древние — Арсеус, Мьюту, Кайогр, Гроудон, Раюаза… — Мью лениво махнул лапой. «Вы поняли идею. Каждый из них обладает невероятной силой. Если бы человек контролировал и командовал одним из нас без нашего разрешения, он мог бы посеять хаос в мире. Один только Мьюту может разрушить целые города!

Kyogre или Groudon, любой из которых мог бы уничтожить весь мир, если бы захотел».

— Значит, вы бы уничтожили Мастерболл? Я уточнила. Мью ухмыльнулся и погрозил мне пальцем.

«Не так быстро». Он замурлыкал, глядя на свой хвост. «Мы не можем просто нагло уничтожить такую ??ценную человеческую технологию, не так ли? Это выставит нас в дурном свете перед публикой и нарушит Договор Согласия».

Мью начал плавать кругами, гоняясь за собственным хвостом.

«Гм», — вмешался я. Было трудно воспринимать Мью всерьёз, хотя у него были веские и разумные доводы. — Итак, каков твой план?

«Деактивировать Мастербол». Мью наконец поймал его за хвост и торжествующе откусил кончик.

— Но разве это не считается его уничтожением? Я задумался.

«Да, взлом ничего не решит», — вмешался Итан.

«Не взламывать, деактивировать. Пусть он поймает покемона и, таким образом, снова станет обычным покеболом».

«Итак, вы планируете заставить меня поймать случайного покемона?» Я попросил. — Это не решает…

«Подожди, у тебя есть мастербол?» Итан недоверчиво посмотрел на меня.

«Ага».

— Как ты вообще…

— Не важно сейчас. Мью прервал. «Теперь, это только первая дилемма. Вторая — это твоё обличье Ночной Тени. Ты знаешь, Даркрай действительно намеревается убить тебя за это. Он рассматривает это как то, что ты издеваешься над ним». Мью нахмурился. «И, к несчастью для вас, он гораздо менее театральный, чем мой старина».

«Ты тоже Ночная Тень!?» Итан был невозмутим.

«Потом!» — прошипела я и снова повернулась к Мью. «Что же вы тогда предлагаете? Как я могу защитить себя?»

«Ну, согласно нашему соглашению, Даркраю на самом деле не разрешено причинять вред вам или любому человеку. Это нарушение, которое он планирует, прямо противоречит нашему соглашению и ставит под угрозу мир между людьми и покемонами. На самом деле, он преследовал вас в течение уже несколько дней, отдыхая возле резиденции Итана».

«Чего ждать?» Итан сердито моргнул.

— Итак… каков твой план? Я попросил.

«Две птицы». Глаза Мью затуманились. «Эта итерация меня должна действовать как жертва».

«Мне жаль?»

«У нас есть две проблемы. Во-первых, Мастерболл должен поймать одного покемона по выбору владельца. Во-вторых, Даркраю не удастся убить вас. Я был очевидным выбором, так как я вечно нахожусь в цикле перерождений. в рабство для защиты договора, а через него — покемонов и человечество».

Я долго молчал, обдумывая сказанное.

— Так… значит, он собирается схватить тебя? — пояснил Итан.

«Да». Мью кивнул.

«Ух ты». Итан пошатнулся.

— Благодарю вас за ваше предложение… — начал я. — …но я не стану порабощать одного из Древних просто потому, что это в моих силах. Если ты хочешь защитить меня

Я был бы рад твоей помощи, но я не собираюсь заставлять тебя жить со мной, если ты этого не хочешь. Защити меня, и сделка заключена; Я сам разобью Мастерболл, как только Даркрай больше не будет для нас угрозой.

Мью улыбнулась. Сам воздух вокруг нас казался тёплым, как камин в прохладную зимнюю ночь.

«…Так?» — спросил я после минутного молчания.

«Итак? Вы прошли». Мью ухмыльнулся, рассмеявшись своим мелодичным смехом. «Оказывается, вы даже не потерпели неудачу в первую очередь».

###

«Вы лишены сна».

Мы вышли с театрализованного представления покемонов, которое было совершенно безлюдным. Какая-то часть меня задавалась вопросом, несу ли я ответственность за ущерб, поскольку

Покемон, вызвавший массовый хаос и панику, технически принадлежал мне. Упс.

«Ага», — ответил Итан, сонно кивая.

— Я могу помочь тебе с этим, если хочешь. — предложил Мью.

«Как?»

Мью широко зевнула. Я мгновенно понял, что происходит, закрыл глаза и зажал уши руками. Итану не повезло. Он вопросительно посмотрел на Мью, прежде чем в свою очередь зевнуть…

…а затем упал на пол без сознания.

Мью посмотрел на меня с замешательством, когда я снова открыл глаза.

«Я не стремился к тебе». Сказано просто.

— Итан мог быть ранен! — ругал я.

«Ну-а». — возразил Мью. «Я поймал его».

Конечно же, Итан парил над землёй.

«…Всё ещё. Вы должны спросить людей, прежде чем делать такие вещи». Я нахмурился.

«Он ужасно недосыпал. Итану не нужно было принимать решения за себя. Знаете ли вы, что длительное лишение сна смертельно для людей?»

— Это… это очень надолго. Например, недели…

«При правильном уходе и питании смерть наступит через одиннадцать дней, два часа, три минуты и четыре секунды». Мью захрипел. «Для мужчины твоего размера, если ты решишь перестать спать».

— Мы говорили об Итане…

«Для Итана время сократилось ровно до шести дней, двенадцати часов и восемнадцати минут». Мью кивнул. «Обычно он мог продержаться дольше, но он не так хорошо питался, как ты».

— Упитанный? Внезапно мне стало не по себе. «Что ты имеешь в виду?»

«Для человека вашего нынешнего возраста вы едите лучше, чем восемьдесят семь процентов населения, однако вы едите меньше фруктов, чем девяносто девять процентов населения, и в настоящее время вы немного обезвожены. Учитывая ваш нынешний рацион, вы заболеете цингой через тринадцать лет. , двадцать семь дней и девятнадцать часов, с погрешностью менее двух целых восьмидесятых семи процентов».

Ну, я отдал большую часть своих фруктов Статику. Он всегда любил их больше, чем я.

Я покачал головой, очищая мысли. «Ждать. Что мы будем делать с Итаном? Он без сознания; мы не можем просто оставить его…

«Его дом находится в девяти и 5 км отсюда, в том направлении». Мью указал на конкурс покемонов».

— Откуда ты всё это знаешь? Я нахмурился, обеспокоенный.

«Я прожил несколько циклов жизни. У меня сохранились фрагменты воспоминаний о прошлых жизнях, которые собраны в моём нынешнем мировоззрении».

«Я имею в виду подробности. Моя диета и дом Итана».

«Я читаю ваши мысли».

«Это НЕ НОРМАЛЬНО-»

Я прикусил язык. Трудно было не умалить Мью; Мне постоянно приходилось напоминать себе, что он был более мощным, чем я мог себе представить, даже если в этой форме его теоретически можно было победить. Я проглотила свою критику чтения мыслей, и мы продолжили нести Итана. Вернее, Мью продолжала нести Итана с помощью телекинеза.

«Успокойтесь, я рано узнал о частной жизни смертных и о том, как много она значит для них. Я не буду вникать в то, что было бы неуместно».

«Ой. Ну ладно тогда…»

«Правда? «Просто поговорили»? Так ты объяснишь Статику, что вы с Сэнди делаете?» Мью дружно рассмеялся.

«Привет! Не делай этого!» Я сильно покраснела, глядя на Мью. «Эти мысли личные!»

«Я бог». Мью ухмыльнулся. «И мир — моя игровая площадка. Я делаю то, что хочу, потому что никто не будет противиться мне».

«Да, ну… я твой тренер».

Мью посмотрел на меня, ухмыляясь бирюзовыми глазами. Он не стал оспаривать моё заявление и вежливо подождал, пока я продолжу.

— А я тебе говорю, что это грубо, эм…

Мью по-прежнему не перебивал и с любопытством смотрел на меня.

«…читать людей без их разрешения».

Мью какое-то время молча парил рядом со мной. — Значит, ты выдаёшь себя за моего тренера?

«…Да». Я кивнул.

— Думаешь, ты принадлежишь мне?

Я тщательно подбираю слова. «…Я думаю, что у нас похожие идеалы, и… мы были бы лучше как партнёры».

— Ты думаешь, что сможешь меня контролировать?

«Я не думаю, что кто-то может контролировать тебя, кроме тебя». Я говорил честно. Я был вознаграждён ещё одним музыкальным смехом.

— Ты тщательно подбираешь слова. — заметил Мью, с любопытством оглядывая затемнённый город, пока мы проходили.

— Я знаю их силу. Я пожал плечами. «Ранить и исцелить, порезать, исцелить».

Мы добрались до дома Итана, и я попробовал открыть дверь.

«Закрыто». Я поморщился.

«Окно в в*нной на втором этаже не заперто», — заметил Мью.

— Как мы собираемся… — я повернулась к Мью, которая уже левитировала Итана через окно.

«В другой жизни, — нахмурился Мью, пытаясь правильно расположить тело Итана, — я действительно знал, как телепортировать объекты в космос, что сделало бы эту задачу намного проще».

Наконец Мью понял это и уложил Итана в его кровать… по крайней мере, так сказал Мью. Я не мог видеть сам, поэтому решил довериться своему новому партнёру.

Мы стояли снаружи, наслаждаясь присутствием друг друга на мгновение в свете восходящей луны. Игривая ухмылка Мью исчезла, сменившись взглядом спокойного благоговения.

— Значит, ты мой тренер? Мью осмотрел меня с ног до головы, оценивая.

«Да». Я утвердительно кивнул.

— …Значит, ты должен меня кормить. Мью захихикал, игриво ткнув меня хвостом.

«Да». Я смеялся.

«Я хочу звёздный фрукт», — заявил Мью.

— Я не думаю, что в магазинах есть такие.

— Тогда я хочу личи. Мью поправил.

«Я, эм, я не знаю, что это такое. И я не думаю, что у них это тоже есть».

«Мммм». Мью нахмурился. «Что есть в магазинах в это время?»

— У нас есть еда Синно? Я предлагал.

«Синно». Мью удовлетворённо вздохнул. «Прошло много жизней с тех пор, как я наслаждался кухней Синно. Я скучаю по лапше».

— Хочешь некоторые из них?

«Да. Да, я бы». Мью кивнул, и мы направились в магазины. Как мне объяснить владельцу магазина, что я поймал мяу?

###

— Ты, должно быть, голоден.

— Второй для друга. Хотя он немного застенчив». Я ухмыльнулся, глядя на кольцо с ультрамячами на моём поясе.

«Я понимаю. Наслаждайтесь!»

— Спасибо, приятной ночи. Я улыбнулась кассиру. Прохладный ночной воздух приветствовал меня, когда я вышла из магазина.

«Он?» — спросила моя шляпа.

«Мне жаль?»

«Вы назвали меня «он» для продавцов».

«Ой, простите. Вы бы предпочли другое местоимение?»

«Нет. Просто интересно посмотреть на твою интерпретацию». Моя шляпа хихикнула, сползла с головы и снова превратилась в Мью.

«Итак… каковы ограничения вашей способности к трансформации?» — спросил я, предлагая Мью лапшу. Мью улыбнулась, соглашаясь, но не взяла вилку.

«Я так же легко приспосабливаюсь, как Дитто. У меня более развито воображение, но мне трудно делать что-то на лету. Простые вещи — ключ, шляпа — это легко».

— Что тогда сложного?

Мью проглотила кусок лапши. «Например, скажем, метеорит направлялся к Земле, и я должен был его остановить. Если бы мне пришлось остановить его сейчас, я бы не смог.

Я не мог внезапно получить суперсилу и оттолкнуть её, или получить силу Мьюту, чтобы просто сломать её телекинезом. Я не такой сильный. НО, если бы у меня было немного времени и там был Мьюту или Рэйкваза, я мог бы просто превратиться в них, а затем сделать это».

— Хорошо, я понял.

Мью засунул голову в миску с лапшой и громко отхлебнул. «Я думаю, что это лучшее достижение гуманитарных наук. Идеальное сочетание соли и сладости».

«Вилкой ещё лучше». Я ухмыльнулся, предлагая Мью запасную вилку.

— О, наоборот. Мью рассмеялся. «Пластик отвлекает от тарелки, к тому же он заставляет вас двигаться вперёд. Просто окунитесь в неё лицом, это НАМНОГО лучше».

— Поверю тебе на слово. Я рассмеялся, медленно рассказывая о кухне Синно. Мью ухмыльнулась и протянула мне пустую миску, лицо которой было счастливо покрыто соевым соусом.

«Ждать. Итак, если у вас возникли проблемы с превращением в покемона, которого вы не видите, как вы превратились в Даркрая?»

«Ах это?» — спросил Мью. «Я просто видел его заранее и использовал его форму».

— Ты всё ещё можешь это сделать?

— Это было недавно… я так думаю? Мью сосредоточилась, приняв форму немного бесцветного Даркрая с голубыми глазами. — Это… близко, верно?

«Я думаю, что он не совсем чёрный. Например, чуть светлее».

Мью стал чуть светлее.

«И я ДУМАЮ, что у него были красные глаза или, по крайней мере, тёмно-розовые».

Глаза Мью покраснели.

«Ага. Я думаю, что это было всё».

Внезапно передо мной возник Зоруа и схватил Мью. Мью развернулся — всё ещё в форме Даркрая — и яростно забился, пытаясь сбросить Зоруа. Чармелеон промчался передо мной, защищая меня от удара. Чаризард неуклюже приземлился позади Мью, яростно взревев, и из её рта вырвались огненные полосы. Статик подбежал к Чармелеону, а Вигглитаф спрятался за моей спиной.

«Что здесь происходит!?»

Чаризард схватил Мью за обрывки рук Даркрая, удерживая его неподвижным. Скарр полетел вниз и сильно полоснул Мью по груди, открыв большую пурпурную рану. Статик и Нова атаковали, посылая струю огня и электричества в рану, открытую Скарром.

«Аррргх!» Мью закричала.

«Все, остановитесь!» Я заказал.

Мью выпал из хватки Чаризарда и принял свою обычную форму. Его глаза на мгновение вспыхнули белым, прежде чем он выпустил взрыв энергии, отбрасывающий всё назад. Чаризарда подбросило в воздух, а остальные разбились и покатились по земле.

Я сильно ударился о тротуар, плечом. Цвета закружились вокруг меня, но я заставил себя встать. Статик стоял рядом со мной, взъерошенный мехом и наготове. Остальные просто уставились на Мью.

— Урк… — Мью скривился, схватившись за грудь. Я подошёл спокойно, пытаясь передать чувство рациональности в смеси всего этого хаоса. я распылил

Мью с противоядием, а потом дал ему зелье. Мью кивнул в знак благодарности и посмотрел на окружающих покемонов, которые смотрели на него с благоговением.

— …Мью? — с благоговением спросил Скарр.

«Это иллюзия!» — прорычал Мист.

«Не больше иллюзии, чем трава у ваших ног или тень высокого дерева». Мью улыбнулась. Мист нерешительно вцепилась в Мью, ткнув его короткой чёрной лапой. Мью хихикнула.

«Мяу…» Мист отступила, её глаза были полны удивления. Чаризард поклонился вместе со Скарром. Чармандер и Статик стояли рядом со мной в замешательстве, но отказывались кланяться или уступать свои позиции.

«Пожалуйста. Ваши формальности рыцарские, но ошибочные. Я вам ровня». Мью пожал плечами, паря в воздухе.

— Разве ты не… Даркрай? — спросил Статик в замешательстве. Скарр застонал на заднем плане.

«Нет, дорогой Пикачу. Я Мью, девятьсот семидесятая версия. Я вечен и бессмертен. Я искра, которая позволила жизни существовать на этой планете, и я Предок всех покемонов на этой земле».

Мью счастливо улыбнулась.

— Значит, это легенда? Статик повернулся ко мне, дёргая мои джинсы. «Ты поймал легенду? Это так круто! Как ты это сделал? Меня там даже не было!»

— Статика… — простонал я. Я понял, что это первое впечатление моей команды о Мью, и поморщился.

— Мы должны назвать тебя! Нова радостно захлопала, слегка не обращая внимания на серьёзность ситуации.

«Назови меня?» — удивлённо спросил Мью.

«Да! Типа, что-то, что определяет тебя!» — чирикнула Нова. — Типа, меня назвали в честь… гм, того… того… — Нова моргнул, держась за голову.

«Звёздная штука! Большая!» — услужливо предложила Мист.

«Вот тот!» — пробормотала Нова.

— Вы оба в порядке? Я моргнул. Нова и Мист вели себя странно… может, больны?

«Они оба пьяны». Скарр застонал.

«Как вы двое пьяны!?» — спросил я, расстроенный. Мист смиренно отпрянула, а Нова выглядела сбитой с толку.

«Пьяный?» — спросил он, слегка покачиваясь.

«Возможно, знакомство — и называние — лучше проводить утром, когда у всех нас есть лучшее чувство ясности». Мью подмигнул и рассмеялся своим гармоничным смехом.

Было поздно. Солнце давно село, и я чувствовал, как усталость сжимает мои веки. «Хорошо. Давайте вернёмся в лес, и я выложу для всех лучшие булочки. Мист и Нова?»

«Мммм?» Дуэт с любопытством посмотрел на меня.

«Я хочу, чтобы ты выпил половину этого…» Я поднял бутылку с водой. «…перед сном. Утром поблагодаришь меня».

— Для «игр» по утрам? Нова посмотрела на меня и лукаво ухмыльнулась.

«Нет. Это для того, чтобы ты не страдал от похмелья».

«Хм?»

— Просто выпей, Нова. — заявил Мист.

— Хорошо. Спокойной ночи, Джош! — чирикнула Нова.

— Спокойной ночи, Нова.

«Приятных снов».

— Спокойной ночи, Скарр.

«Не будь съеден Даркраем!»

«Я буду стараться». Я смеялся. «Спокойной ночи, Статик».

«Спокойной ночи».

— Ты тоже, Чаризард. Я кивнул.

«…'Ночь», — пробормотал Вигглитафф.

— Спокойной ночи, Вигглитафф.

«Увидимся на рассвете…» — сонно подумала Мист.

«И тебе тоже. Спокойной ночи, Мист. Увидимся завтра».

Я заполз в свой спальный мешок, помня, что упустил одного важного члена моей команды.

— Спи спокойно, Мью. Я улыбнулась.

«Вообще-то я не сплю». Мью говорил с оттенком грусти. «Блаженство беспамятства доступно мне только в промежутке между жизнями. Я буду следить за тем, чтобы Даркрай не посягнул на нас в этот час».

«О, спасибо». Я кивнул. «Ну ладно спокойной ночи».

«Что это». Мью улыбнулась звёздам. — И тебе спокойной ночи, Джош, мой тренер.

