Эпический покемон Омораши! — Страница 8

Автор: Alexxx [x] (f)

*176*2013-01-03 07:35

(Джош от первого лица)

— Ливень?

«Оооо, хорошо. Водопад».

«Душ».

«Гейзер?»

«Ребята, стёооп, вы меня смущаете!» Маленький Чармандер у моей ноги заскулил, его лицо покраснело от стыда. Мист и я рассмеялись. Наша текущая игра с прозвищами остановилась, и я извиняющимся тоном погладил его по голове. Нова была довольно чувствительной, но я решил, что немного поддразнивания не помешает.

«Бурлящий ручей». – заключил Мист.

«Парни!» — взмолилась Нова, дёргая мои джинсы.

— Ладно, ладно, остановимся. Я рассмеялся, закатив глаза на Мист, давая ей знак остановиться. Она кивнула, поняв мой сигнал.

Мы прибыли в центр покемонов. Близился полдень, и в городе всё ещё было тихо, несколько горожан суетились, занимаясь «послепраздничными» делами. Мы вошли в Центр, и бодрая, весёлая медсестра приветствовала всех нас, когда мы вошли. Я вздохнул с облегчением; это была не та медсестра, что была раньше.

«Здравствуйте и добро пожаловать в центр покемонов Vermillion! Сколько я тебе помогаю?»

«Привет! У меня есть несколько парней, которые немного вытерты». Я улыбнулась.

— Что ж, к счастью для вас, я медсестра. Она смеялась. Я положил покебол Статика на стол, взял и поставил Мист и Нову и положил их на прилавок. Медсестра какое-то время как следует их гладила и потянулась за зельем, чтобы исцелить их. Через мгновение она вернула их мне, сияя.

«Ну вот, все выздоровели и счастливы. Хорошего дня».

«Вам тоже спасибо!» Я улыбнулась. Какая милая медсестра.

Я вышел, довольный нашей маленькой поездкой. Я вертел в руке покебол Статика, ухмыляясь про себя. — Итак, как ты думаешь, насколько он разозлится?

«Довольно сумасшедший». Чармандер смущённо улыбнулся.

«Разозлился». Мист усмехнулась.

«Мы узнаем». Я рассмеялся, подбрасывая покебол в воздух. Знакомый жёлтый грызун материализовался на тротуаре, смущённо оглядываясь вокруг.

Он обернулся и вопросительно посмотрел на меня, прежде чем увидел размер моей ухмылки. Его глаза распахнулись, когда я увидела, как воспоминания возвращаются в его разум.

Это должно быть хорошо.

*178*2013-01-13 04:39

(НОВА ПОВ)

«Я проиграл ДЕВУШКЕ!?» Телепатический крик пронзил разум Джоша.

«С нами, девочками, всё в порядке. Очевидно, мы достаточно хороши, чтобы победить тебя». Красные глаза Мист впились в Статика, когда она махала хвостом взад-вперёд. «Хотя я полагаю, что это не слишком много говорит, не так ли?»

«Ах! Т-ты застал меня врасплох, вот и всё!»

— Да, да. Кстати, как долго тебя не было? Три-четыре часа?

«Ты смухлевал!»

— А я? Полагаю, по этой причине у нас действительно был рефери. Нова? Мист промурлыкала, зовя меня по имени.

Глоток…

— Нова, — повторила Мист. «Напомните мне, кто был нашим судьёй?»

«М-я». — пробормотал я.

«Ах. Тогда кто выиграл нашу маленькую дуэль?»

— Я… я бы предпочёл, эм, не влезать в…

«Видеть!» — вмешался Статик. «Он знал, что ты сжульничал, победа не была законной».

«Статика, она вырубила тебя. Это довольно явная победа». Джош признался. Статик повернулся, чтобы встретиться взглядом с тренером. Обычное самоуверенное высокомерие Статика было разбито и заменено широко распахнутыми недоверчивыми бирюзовыми глазами.

— Т… ты на её стороне? Статический писк, еле слышный, хоть и телепатический.

«Да. Она выиграла, Статик. Ты классный, и ты это знаешь, но тебе нужно научиться принимать и свои поражения».

Статик упал, несчастный и совершенно побеждённый.

«Эй, всё время от времени проигрывают матч…»

«Два», — печально возразил Статик.

«Два?»

«Мисти».

«Эй, это была не твоя вина. Я сказал, что это был мой план…»

«Если бы я был сильнее, я мог бы победить». Статик печально подумал. Он столкнул камень со своего пути.

«Ты сильный. И вместе мы станем сильнее. Сегодня ты проиграл, но это не делает тебя слабым. Это просто означает, что есть возможности для совершенствования».

«…»

— Ты в порядке, Стат?

«Да, я в порядке». Статик пробормотал, вздыхая и выпрямляясь. Он снова вздохнул и перенаправил свои мысли на Мист.

«Сриивсасрлуср». — пробормотал он.

«Мне жаль?» — спросила Мист, искренне сбитая с толку путаницей слогов.

«Извини, я всасрлуср».

«…Приходи ещё?»

«ИЗВИНИТЕ, я был жалким неудачником!» Статик крайне неохотно признался, его щёки покраснели от разочарования.

«Это было зрело с твоей стороны, Статик». Джош улыбнулся.

— Ага, спасибо. Статик отшатнулся, бравада всё ещё слегка поколеблена его вспышкой.

— Но мы всё равно будем над тобой смеяться. — напомнила Мист раздражённому Пикачу.

«Фигурный».

— Так что ты видел в последний раз? Я имею в виду, после того, как моя лапа ударила тебя по лицу?

«Ох… это будет долгий путь до Селадона…» Статик закатил глаза.

*184*2013-01-16 14:56

(Джош от первого лица)

«Ты также выглядишь очаровательно в нокауте. Ты сосёт лапу во сне, ты знал об этом?»

«Я не делаю!»

«Ты тоже немного храпишь. Это очень мило».

«ДЖУУУШ». Маленький, явно раздражённый Пикачу заскулил. «Как долго до Селадона?!»

Я улыбнулась. «Вау, наверное…» Я посмотрел на солнце и посмотрел на часы. — …Может быть, ещё шесть часов?

«Ты можешь хотя бы сказать Мист, чтобы она прекратила…» Голос Статика замолк, когда большая тень отрезала солнечный свет над нашей группой. Внезапно мы оказались окутанными лёгкой тенью, но как только её заметили, явление исчезло.

«Птица?» Нова вопросительно посмотрела на небо.

«Просто какая-то старая птица? Я полагаю, это всё, чем я больше являюсь. Меня даже не следует считать разумным существом, не так ли? То, что меня называют любой формой разумной жизни, слишком большой комплимент для меня, хммм Нова?»

Я ухмыльнулся сильнее, чем за последние месяцы, слушая этот мелодраматический диалог. «Скарр!?»

«О, Джош, не делай мне невежливости и не притворяйся, что действительно скучал по мне, пока я был в отъезде. Я знаю, что от меня не больше пользы, чем от способа передвижения». Скарр приземлился передо мной; его блестящий безупречный серебряный пух доведён до совершенства. Впервые за долгое время на его лице появилась лёгкая, редкая ухмылка, когда он обвил крыльями мою талию.

«Скарр! Ой, ты должен рассказать нам ВСЁ!» Я рассмеялся, отвечая на его объятия. «Давай, как Карлия, как дети, как прошла дорога обратно?!

«Со временем, со временем. На данный момент, похоже, я оказываю нескольким нашим членам медвежью услугу». Скарр повернул Мист, поклонившись в официальном поклоне Скармори. «Мои искренние извинения за то, что я не представился раньше. Я Скарр, щит и остроумие Джоша».

«Вот так я вижу. Вы можете обращаться ко мне как Мист». Мист говорил официально. «Я вижу, наконец, джентльмен удостоил нас своим появлением».

— Вы слишком добры, мадам. Оранжевые глаза Скарра блеснули, прежде чем он повернулся к робкому Чармандеру, стоявшему на краю тропы. «Ах, Нова! Боюсь, нас едва представили. Я не имею в виду оскорбление, конечно, так что давайте начнём всё сначала, не так ли? Меня зовут Скарр, выдающаяся защита. Уважаемый. Я не буду относиться к вам иначе, Странник Звёзд».

«С-спасибо?» Нова нервно посмотрел на гигантскую серебряную птицу перед собой.

— Вовсе нет, мой друг.

«Скарр!» Статик взвизгнул, вскочив и обняв тёмную птицу. Скарр наклонил шею, чтобы посмотреть на маленького Пикачу, цепляющегося за его пух.

«Статика! Ах да, я чуть не соскучился по тебе, когда был в отъезде». Скарр ухмыльнулся.

«Почти!?»

«Ну, ты всегда была и всегда была рекой для моей скалы».

«Что?»

«Эрозия, статика».

«Какая?»

«Ах, гм, соль для моей улитки, если хотите». Скарр замялся, пытаясь придумать более простую метафору.

— Я всё ещё не вижу…

«СЫРОКАРЬ ДЛЯ МОЕГО СЫРА». Скарр отказался от всех надежд на тонкости и на мгновение опустился до уровня Статика, чтобы донести свою точку зрения. — Во всяком случае, твои выходки оказались по меньшей мере забавными.

— Будь милым, Скарр. Я улыбнулась.

Я даже объяснил метафору, которую он мог понять. Думаю, я очень понимающий. Кроме того, подумайте обо всём стрессе, через который я прошёл. континенты, пытаясь найти своего тренера. Я чуть не потерял сознание от усилий». Слова Скарра были полны сарказма, когда он драматично упал на пол, смяв крыло, чтобы выразить свою точку зрения. «О, горе мне! Я просто лечу обратно к жестокому тренеру, который не понимает моей борьбы! Мои поиски были напрасны, всё, к чему я стремился в своей жалкой жизни, было напрасно!»

Мы все лежали на полу, слёзы текли из наших глаз, когда мы ворочались от смеха. Статик стоял над нами, продолжая свою шутливую игру, улыбаясь вместе с нами и наслаждаясь временем, в очередной раз проведённым с друзьями.

*188*2013-01-23 23:45

«ПОДОЖДИТЕ. Подождите, подождите, подождите».

«Какая?»

«Почему, чёрт возьми, мы идём?» — сердито спросил Статик. Я бросил на него растерянный взгляд, прежде чем понял его точку зрения. Мы все повернулись к Скарру.

«ЛЕТАТЬ!?» Скарр вскрикнул от удивления. «Два континента, Джош, я пролетел! Невозможно понять усталость в моих костях, усталость в самой моей ДУШЕ. Это действительно чудо, что я вообще могу стоять, не говоря уже о том, чтобы ходить! спрашивая, могу ли я отправить вас всех в Селадон, просто чтобы сэкономить вам небольшую прогулку!? Это всё, что я для вас, многоразовый способ путешествия?»

Давным-давно эти речи выводили меня из себя невероятно, и я спотыкался, извиняясь и выражая соболезнования за свои действия. Однако теперь я знаю Скарра гораздо лучше.

«Серьёзно?» Я ухмыльнулся, глядя сквозь его фасад.

— Абсолютно нет, мой повелитель. Пойдём?

— Тебе сначала нужно зелье или эликсир?

«После стольких лет, а ты всё ещё веришь в мою чепуху. Нет, мне не нужно пропитание для полёта! Мои родственники рождены для полёта и могут месяцами обходиться без ночлега». Скарр ухмыльнулся той улыбкой, которой мне так давно не хватало. — А теперь, мой сеньор, мы пойдём?

###

«Я пропустил это».

«Ой?»

«Когда ты ушёл, я действительно испугался, что ты не сможешь вернуться…»

— Ты так мало веришь в меня, Джош.

Ветер дул мне в лицо, закручивая мои густые рыжие волосы. На этой высоте было холодно, и резкий ветер не помогал делу, но мне было всё равно. Это была вершина мира! Летать над Землёй на головокружительных скоростях, держась за свой Скармори изо всех сил, пока мы мчались по всему миру. Если я упаду, у меня действительно будет время подумать о своей смерти, прежде чем я рухну на землю.

Конечно, Скарр меня вовремя поймает. Признаюсь, я падал не раз…

— Я просто беспокоился о тебе, вот и всё.

«Боишься, что я потерплю неудачу?»

«Разве ты не можешь просто принять чувства?»

«Никогда». Он ухмыльнулся.

Пышный лес проплыл мимо, сливаясь с ветром в идеальном оттенке зелени. Детали были потеряны, когда Скарр разогнался ещё больше. Ветер рвал мою одежду и щипал глаза, и я смеялся над нашим предательством природы. Дар полёта должен быть дан каждому человеку, но если бы его могли получить лишь немногие избранные, я чувствовал бы честь быть одним из немногих избранных.

— Эй, Скарр?

— Да, Джош?

— Ты так и не удосужился рассказать мне о своих детях! Несмотря на то, что мы общались телепатически, я не мог не закричать. Рёв ветра почти оглушил меня, и почти все другие мои чувства тоже были немыми.

— О, я уверен, вы не хотите утомлять себя такими подробностями.

«О, заткнись и скажи мне!»

Скарр повернул шею и усмехнулся, прежде чем снова взглянуть на облака впереди. «Очень хорошо. С чего мне начать? Мы решили назвать их разными формами металла. Это, конечно, немного клише, но Карлия настаивала, и я не стал спорить. Итак, первый, кто вылупится — о, я забегаю вперёд. Во-первых, Карлия немного недоношена с нашими яйцами. Такое случается, но редко, но мы оба были умеренно обеспокоены. Впрочем, ничего страшного, они вылупились вовремя, через несколько часов…

«Часы!?»

«Да? Не сравнивайте нас, сильных, крепких покемонов, с вами, слабыми людьми, затягивающими беременность месяцами и месяцами». Скарр рассмеялся. «Первым вылупился, конечно же, Бронз. Несмотря на своё имя, он не был такого же цвета, как его мать, на самом деле, ни один из них. Я был немного разочарован, но Карлия настаивала, что это к лучшему. Так или иначе, из всех них Бронза всегда была самой амбициозной…»

Скарр продолжал, подробно описывая различные личности, которые он мог наблюдать в каждом из своих детей. Он рассказал об их первом полёте, охоте и окончательном расставании. Когда Скарр описал своего последнего ребёнка, покинувшего гнездо, его обычное небрежное мелодраматическое отношение дрогнуло, когда начали проявляться слезливые манеры.

«…никогда не думал, что он уйдёт, понимаете? Он был не самым проворным, и прошёл почти день с тех пор, как шестой — Сильвер — покинул гнездо. Тин родился первым, конечно, что Это означало, что он подвергался наибольшему риску… трудностей. Обычно, конечно, не все в роду выживали. Но к закату он ушёл, летя над океаном, как будто это было его второй натурой, прямо в закат, отражая оттенки заходящей звезды, как будто он владел небом…»

«Какой красивый Скарр. Поздравляю».

— С-спасибо тебе, Джош. За всё. И я имею в виду не только Карлию…

— Я знаю, друг.

Ветер вырвался из крыльев Скарра, когда он благополучно приземлился на лесной подстилке. Он переместился на траву внизу, мягко приземлившись на грязную тропу. Как только я отошёл, он схватил меня в яростном объятии, на которое я ответил так же яростно.

Когда он отпустил меня, я заметила, что область под его глазами стала более гладкой, чем обычно. Он быстро прикрыл лицо крылом, прикрываясь натянутыми красными сухожилиями.

— Скарр?

«Извините, с-слёзы… не соответствуют моему поведению. Статик был бы безжалостен, если бы увидел меня в таком состоянии; дайте мне минуту, чтобы прийти в себя, и-если вы позволите».

«Тебе не нужно смущаться передо мной, Скарр».

— Я знаю, Джош… — Скарр убрал крыло, начисто вытирая глаза. «Старые привычки, я полагаю».

«Ты был хорошим отцом, Скарр».

«Возможно, я сделал». Скарр вздохнул, довольный. «Ну, нам ещё предстоит немного полетать, прежде чем мы достигнем Селадона. Готовы ехать?»

«Да, да. Мы должны потратиться на седло для вас, я клянусь, ваши крылья разрезают прямо мои ноги…»

«СЕДЛО!? Это всё, что я для тебя, простая летающая лошадь?»

Мы засмеялись, когда солнце достигло своего зенита в небе и полетело к Селадону.

*194*2013-01-29 01:53

{{:

Ух ты! Это было бы здорово, как короткий фанфик. Может быть, кто-то может отредактировать все биты омо и опубликовать это где-нибудь :p

}}

(*румянится* Хм, уже готово. Вы, ребята, тоже хотите это без Омо? Я имею в виду, что я делаю это… Я мог бы опубликовать ссылку, если вам интересно.)

*196*2013-01-30 22:27

Хорошо. Сейчас я работаю только над второй «главой» (каждая глава чуть больше 4000 слов), и она обновляется по пятницам, но после десяти или около того обновлений мне придётся догонять скорость моего письма, так что обновления будут не такими быстрыми (или не такими большими) спасибо за вашу любовь, ребята :3 надеюсь вам понравится

).

(Теперь о регулярном программировании!)

(Джош от первого лица)

…Бззз…

…Бззз…

…Бззз…

«Кто меня зовёт?» — подумал я, летя высоко над тропой, ведущей к Селадону. Это был третий звонок, который я получил после разговора со Скарром. Обычно я не пользуюсь телефоном во время полёта, потому что могу его уронить, но, учитывая, что за последние пять минут он зазвонил уже в третий раз, я подумал, может ли это быть срочным.

Взвесив на мгновение все за и против, я выудил телефон из кармана и прижал его к уху.

«Привет?»

— Слава Богу, ты ЗНАЕШЬ, как трудно тебя удержать!? Я звоню последние полчаса…

«Сэнди?» — спросил я.

— Нет, другая твоя девушка. Которого, кстати, тебе лучше не иметь.

— Хах, что случилось?

«Ну, судя по твоим сообщениям, ты летишь на Селадон».

«Да, я собираюсь…» Я вздрогнул, когда ветер дул мне в лицо, почти выбив телефон из моей руки. Скарр застенчиво пожал меня плечами и замедлил скорость. «Да, я собираюсь встретиться с Эрикой сегодня, почему ?»

— Ну, я прилетел, чтобы увидеть тебя…

«Это потрясающе!»

«-Спасибо, но я позвонила не поэтому. Всё равно это будет сюрпризом…»

— Тогда что случилось? — спросил я, слегка обеспокоенный.

«Ну, меня вновь познакомили с правовой системой здесь, в Селадоне». Сэнди застонал.

«Какая!? У тебя проблемы?»

— Моя точка зрения…

Пронзительный визг пронзил мои уши, заставив меня вздрогнуть в агонии. Я посмотрел вниз и увидел охранника, стоящего у входа в город, глядящего на меня, как крошечный муравей, с микрофоном в руке.

«СЭР! ПО ПРИКАЗУ СТРАЖИ СЕЛАДОНА, МЫ ПРИКАЗЫВАЕМ ВАМ ПРИЗЕМЛЯТЬСЯ!

«Блин!» — Сэнди выругался. — П-просто делай, что они говорят!

«Какая!?» — спросил я с недоумением.

«Исправление!» Я услышал тонкий щелчок, когда она повесила трубку.

— Что мне делать, Джош? — спросил Скарр с оттенком паники в голосе.

— Э-э, приземлиться, как сказал охранник, наверное. проглотил.

Скарр осторожно спикировал и приземлился на грунтовой тропе, ведущей к городу. Скарр восстановил самообладание, быстро подошёл к упомянутому офицеру (со мной всё ещё на его спине) и начал сквозь неё своим солнечным, лавово-оранжевым, пронзительным взглядом.

«Чем мы обязаны за удовольствие, миледи?» — телепатически спросил Скарр с намёком на злобу в тоне. Офицер был примерно моего роста, 180 см, и у него были туго завитые каштановые волосы. Она была одета в официальный офицерский костюм тёмно-синего цвета и нахмурила неприятные брови, накрашенные довольно тусклой розовой помадой.

«Я поклялся защищать жителей этого города, находятся ли они в тоннелях внизу, на земле или летают в небе». Офицер начал, профессионально скрестив руки за спиной. «Полёт без использования запатентованной техники «Fly» рискован и опасен, и если бы это было моё решение, это было бы вне закона. Причина, по которой «Fly» была создана, заключалась в том, что было так много несчастных случаев, когда молодые тренеры вели себя безрассудно и получали серьёзные травмы или что-то похуже. «Полёт», который даётся в торговом центре Celadon БЕСПЛАТНО и требует всего нескольких минут для обучения вашего покемона, даёт тренеру защитный щит, аналогичный «Защите», который не позволяет тренерам слетать со своих ездовых животных.

«Однако этот ненадёжный и опасный полёт без «Fly» является законным, если вы являетесь инструктором, способным справиться с такой задачей, что подтверждается вашим радужным значком, выданным нашим руководителем спортзала Эрикой. Предъявите мне свой значок, и вы можете уйти… — Она стиснула зубы. — …как сочтёшь нужным.

Мой разум метался, когда холодный пот струился по моей шее.

Тебе нужен значок, чтобы летать? Ты шутишь, что ли? Всё это время это было незаконно? Чёрт, что я скажу офицеру? Меня никогда раньше не арестовывали! О дерьмо, о дерьмо, о дерьмо…!

«Что ж? У вас есть значок или нет, сэр? Офицер строго посмотрел на меня; её рука представлена ??и ждёт значок.

— Гм, видишь ли, офицер, у меня нет моего значка…

«Прямо сейчас!» — крикнула девушка позади меня. Я повернул голову и увидел светлокожую девушку с чёрными, как смоль, волосами, спешащую из спортзала. Она носила розовую бандану вокруг волос и была одета в жёлто-оранжевый, почти восточный халат. «Извини, Джош, только что закончил полировать твой значок Rainbow. Вот ты где».

Я узнал в женщине Эрику, лидера травяного спортзала. Что меня смущало, так это то, что, хотя я знал её имя по школьным исследованиям, она не должна была знать моё. Она предложила мне значок «Радуга», на который я с трепетом уставился. Я этого не заработал. Вручать незаслуженный значок непроверенному тренеру было против всех правил, когда-либо установленных для руководителя спортзала.

Эрика продолжала предлагать мне значок, и, не видя другого выхода, я нерешительно взял радужную эмблему из её ладони. Удовлетворённая, она повернулась к офицеру.

— Есть проблема, мэм? — ласково спросила Эрика.

— Очевидно, нет. Женщина-полицейский коротко кивнула Эрике. Она повернулась ко мне. «Извини за лекцию, я просто…» Она на мгновение отвернулась, прежде чем снова взглянуть на меня. Это выглядело гораздо менее профессионально, чем раньше, больше похоже на разочарованную мать. «…мой брат был ранен в авиакатастрофе, летая без седла, как и ты. Я не хочу, чтобы в результате… этого были дальнейшие травмы. Я не могу помешать вам не использовать «Fly», но я как гражданин прошу вас рассмотреть возможность использования более безопасных методов. И если ты всё ещё катаешься без седла, просто… пожалуйста, лети низко.

Офицер склонила голову, очевидно, всё ещё скорбя о брате. Возможно, я был немного неосторожен. Я сделал мысленную пометку проверить «Fly» перед тем, как покинуть Селадон, но сейчас у меня были другие вопросы, которые требовали решения. Офицер полиции вернулась на свой пост, её мысли, вероятно, были заполнены мыслями о её раненом брате. Эрика повернулась ко мне и указала на спортзал.

*198*2013-02-07 20:21

(Ой, ребята, среда была занята, извините, что не написала вчера! Вот более длинная глава, чтобы компенсировать это :3)

(новая видео от первого лица)

«Я верю в тебя, Нова. Ты знаешь это».

«Я тоже!»

«Мы верим в тебя, Нова!»

«Не волнуйся, я уверен в твоих силах».

«С-спасибо всем».

Трясущимися от трепета лапами я повернулся к арене. Спортзал выглядел почти заросшим, плитка на полу заменена травой, а светящийся мох — естественным освещением на потолке. Экзотические цветы и растения окружали поле битвы, некоторые испускали странные цветные огни, а другие просто выглядели привлекательно. Поле битвы, казалось, было залито потусторонним сиянием.

Я не мог потерпеть неудачу. На этот раз больше, чем обычно, потому что я пообещала Джошу, что он будет давить на меня так же сильно, как и на других. Я был слабее их, а это означало, что мне приходилось больше работать, чтобы проявить себя.

Я посмотрел на Эрику, руководителя спортзала. Она выглядела подготовленной, уверенной и готовой. Никаких эмоций я не испытывал. Джош верил в меня, но я не верил в себя. Он ожидал, что я выиграю, что ещё больше ухудшило ситуацию. Если бы он ожидал, что это будет сложная битва, и я проиграл, это было бы понятно. Если он ожидал, что я выиграю, а я проиграл…

Я не могу проиграть. П-просто сосредоточься на том, чтобы бить их и оставаться в сознании.

«Готовый?» — позвала Эрика. Джош встал и уверенно посмотрел на неё.

«Абсолютно».

— Тогда не будем больше терять время. Иди, Ивизавр!

«Нова, используй Эмбер!»

«Ивизавр, Stun Spore!»

Появился зелёный танк, похожий на покемона, и угрожающе зарычал. Он был похож на бульбазавра побольше, с полуоткрытой луковицей на спине, из-под которой виднелся розовый цветок. У него были тусклые, но мощные клыки и ярко-красные глаза. После секундного колебания он рванулся вперёд, и от цветка на его спине тянулся жёлтый туман.

«Уклонение от его следующей атаки важнее, чем удар вашей Новой! Будь осторожен». Джош предупредил. Я глубоко вздохнул, изобразил рывок влево и побежал вправо. Ивизавр слишком поздно понял мой блеф и споткнулся о бок, слишком корректируя собственный путь. Он снова подпрыгнул, но нескольких секунд, проведённых на боку, хватило мне, чтобы поджечь уголь.

«Грра!» Ивизавр взревел, яростно прищурив глаза. Вздымающееся облако, окружавшее его цветок, теперь превратилось из янтарного в тёмный, зловеще-фиолетовый. На этот раз Ивизавр ожидал ложного манёвра, и без очередной команды Джоша мой разум был пуст.

Ивизавр атаковал. Я сделала глубокий вдох.

Пурпурные тучи взорвались вокруг меня, окутав арену тяжёлой пылью. Кашляя спорами, я смутно видел, как Ивизавр загрязняет воздух цветком на спине. С последним кашлем я выстрелил в тяжёлое растение небольшим пламенем, и оно рухнуло в море лавандового пепла.

Вау!

Один готов!

Внезапно моё зрение затуманилось, и я забился в конвульсиях. Мой желудок перевернулся, и комната вокруг меня искривилась и дезориентировалась разными оттенками и оттенками. Меня тошнило, и я чуть не упал от головокружения.

«Вааа! Джош, что это было!?» Я вскрикнул, как только чувства утихли.

«Тебя отравили. Расслабься».

Я пискнул, потом просто тихонько покачался на месте. Каков был план Джоша? Насколько серьёзным был яд? Я повернулся и одарил его обеспокоенным взглядом, но он лишь тихо кивнул в ответ. Я повернулся. Что со мной будет? Яд сделал меня слабее, или уменьшил шансы на победу, или…

Ещё одно заклинание поразило меня, превратив пол в слизь. Меня тошнило, я рухнул на пол, захваченный липким притяжением зелёной слизи. Я попробовал слизь, когда она медленно поглотила меня, приклеивая мои конечности к полу и медленно просачиваясь в мой рот.

Внезапно всё закончилось. Трава приобрела свою обычную текстуру, а земля приняла свой обычный вид. Я оторвался от земли и дико огляделся, чтобы убедиться, что кто-нибудь ещё не видел, что только что произошло.

— ДЖОШ! ДЖОШ! Т-ты видел землю?!

«РАССЛАБЬТЕСЬ. Это приказ. Яд действует только тогда, когда вы активны. Стойте на месте и не двигайтесь. Едва дышите, едва думайте. Когда она посылает своего следующего покемона, тратьте энергию только на уклонение и атаку».

«О-хорошо». Я хмыкнул. — Дж… Джош?

«Да?»

— Я… я боюсь. Я едва прошептала, сжав перед собой лапы.

«То, что ты видишь, нереально, и оно не может причинить тебе вреда. Однако яд может. Чем чаще он воздействует на тебя, тем больше урона наносит».

«О-хорошо». Я сглотнул.

— А Нова?

— Д-да?

«Я верю в тебя». Джош ответил. «Ты можешь это сделать».

Эрика наклонилась и с довольной ухмылкой достала из кармана второй покебол. Она знала, что теперь я слабее…

— Иди, Вилеплюм!

###

«Виииле!» Женщина Вилеплюм зашипела через всю сцену. Её красные педали подпрыгивали вверх и вниз, когда она подпрыгивала на месте, готовясь к битве.

«Нова, используй Эмбер!»

«Вилеплюм, используй Веношок!»

Мы с Вилеплюмом ждали, пока другой сделает ход. Мне пришло в голову, что я понятия не имею, как работает «Веношок», и что из-за моего невежества избежать атаки будет труднее. Я сделала глубокий вдох.

«Вахааа!» Она закричала, когда угли обожгли её кожу. Она быстро пришла в себя, вскочила в море педалей и бросила на меня ледяной взгляд. Её глаза изменились с тускло-красных на злобно-чёрные, поскольку её глаза не отрывались от моего тела.

Я попытался сделать ещё один глубокий вдох, но внезапно мне показалось, что застоявшийся воздух в лёгких застрял внутри. Я не мог дышать. Я в отчаянии схватился за горло, с ужасом заметив, что мои обычно невидимые оранжевые вены приобрели тошнотворный оттенок чёрного. Глядя на себя, я увидел все вены на своём теле, как будто они были выделены чёрным цветом, и все они вели к моему сердцу, которое было покрыто грязной жидкостью.

Моё тело яростно пульсировало, отчего я упал на колени. Комната снова начала вращаться, создавая водоворот цветов, которых, как я знал, здесь не было. Несмотря на нехватку кислорода и галлюциногенное состояние моего разума, я заметил, что взгляд Порочного Перья не покидает моего тела.

«Пусть яд поглотит тебя», — приказала она, злобно рыча.

Несмотря на тёплую атмосферу спортзала, я вздрогнул. Моё тело чувствовало слабость, а мой разум затуманивался из-за нехватки воздуха. Я не мог атаковать без своих угольков, и этот яд сделал меня слабым…

Я сосредоточил свою энергию и закашлялся так сильно, как только мог. Мерзкая чёрная капля выпала у меня изо рта, и поток тёплого, бодрящего воздуха снова наполнил мои лёгкие. Сделав ещё несколько глотков воздуха, я встал лицом к лицу с оппозицией.

«Чар!» — крикнул я, нарушая тишину комнаты и снова осыпая Порочного Перья огненной волной. Атака отбросила её на спину, и её глаза приобрели свой нормальный красноватый цвет, прежде чем они закрылись.

— Ч… ч… ч… — выдохнул я. Мой мех снова приобрёл свой нормальный оранжевый цвет, хотя я всё ещё чувствовал, как токсины пульсируют в моих венах.

— Нова, ты отлично справилась. Возвращайся, и давай посмотрим на этот яд… — сказал Джош с ноткой беспокойства в голосе.

«Нет… мне не нужно нянчиться…» — упрямо ответил я. «Я хочу… чтобы со мной обращались, как с другими…»

«Да, Нова. Тебе не нужно падать в обморок, я бы никого так сильно не толкал. Тебе не нужно…»

«Вы ожидали, что я выиграю один. Я должен…» Я задыхался.

— …Нова, я не имел в виду…

— Пожалуйста, Джош.

«Вы готовы?» Эрика усмехнулась, держа свой последний покебол. — Иди, Людиколо!

«ВАУ! Этого нет в правилах лиги! Что делаешь?» – вскрикнул Джош.

— Ага, ну я же не должен был вытаскивать тебя из этого билета, а? Думаю, сегодня я просто полон сюрпризов. Докажи свою соль, тренер.

«Речь идёт не о том, чтобы доказать свою соль, а о том, чтобы помочь Нове обрести уверенность, столкнувшись с врагами, которых он может победить», — яростно подумал Джош, достаточно громко, чтобы я мог его услышать. «Не тем, что старался изо всех сил и всё ещё терпел неудачу против невозможного врага!»

«Люда! Люда!» Людиколо энергично подпрыгивал. Я вышел на середину сцены, запнулся, затем встал на ноги и продолжил.

— Нова… — пробормотал Джош. — Что ты надеешься доказать…?

«То, что я больше не боюсь». Из моих мыслей раздался голос с незнакомой мне громкостью.

«Обморок мне ничего не докажет!»

«Именно поэтому я не собираюсь падать в обморок».

«Новая звезда…»

На этот раз его слова были потеряны для меня. Моя неуверенность и недостатки смылись с меня, как вода, и всё, что я видел перед собой, было моим врагом, моей добычей. Я больше не чувствовал ни воздействия яда под своей плотью, ни ран от моих предыдущих сражений. Круг белого огня окружил меня, поглотив тёплым светлым сиянием.

С этой силой пришло чувство. Чувство, которого я никогда раньше не испытывал… забурлило во мне. Это было классно. Это было противоположно моей неопытности, моему страху, моему беспокойству…

…Так ли ощущалась уверенность?

Красный и синий огонь смешивался с белым, придавая мне почти сверхъестественный вид. И у Джоша, и у Эрики были растерянные лица, хотя для меня их чувства не имели значения. Всё, что имело значение, это я и моя добыча.

«Будь осторожен, дитя морей и трав… — сказал я на древнем языке, — ибо теперь ты разжёг гнев драконов…»

