Катастрофа на лыжах (ответ снежных штанов)

Автор: Б

Так как люди интересуются ею, это рассказ о том, что произошло со мной около трёх лет назад, когда я ещё учился в старшей школе.

В тот год во время рождественских каникул моя семья поехала в Колорадо, в основном потому, что у нас там семья. А ещё потому, что я люблю кататься на горных лыжах. Однажды никто не хотел кататься на лыжах, кроме меня, однако мои родители сказали, что я могу поехать один, если захочу. Я решил заменить Брекенридж, который, по моему мнению, является лучшим горнолыжным курортом в Колорадо. Я добрался туда довольно рано, около 10 утра, когда я вышел к подъёмнику у основания одной из смотровых площадок, я увидел эту действительно горячую девушку, которая была примерно моего возраста. Она была около 170 см, и у неё было самое эффектное лицо и волосы под снежной шапкой (я думаю, на просторечии её можно было бы назвать лыжным кроликом). Я решил подойти и поздороваться, и мы закончили тем, что делили лифт и разговаривали. У неё был лёгкий акцент, который я нашёл очень сексуальным, потому что она была из Швеции. Мы провели большую часть дня вместе.

Ближе к вечеру я подумал, что у меня действительно есть шанс что-то здесь сделать, поэтому я решил подняться на ступеньку выше. Я решил сказать что-то немного грязное, чтобы оценить её реакцию. Похоже, ей это понравилось, поэтому я продолжил. В следующий раз внизу она сказала, что ей нужно в в*нную, и я тоже, поэтому мы решили быстро сделать перерыв в в*нной. Когда она ушла, я быстро нырнул к телефону-автомату, позвонил маме и сказал, что мне, возможно, придётся остаться на ночь, так как я планировал кататься на лыжах до закрытия, и я собираюсь устать (также шёл небольшой снег, и для тех, кто побывав в этом районе, вы в значительной степени знаете, что перевал Хузьера не идёт по снегу). Она согласилась, и теперь я думал, что занимаюсь бизнесом, потому что девушка, с которой я познакомился, сказала, что её семья уедет завтра и сегодня вечером.

Как только я закончил, она вышла из в*нной как раз в тот момент, когда я собирался войти. Я не хотел, чтобы она рассказала о моих планах, по крайней мере, не сразу, поэтому я вёл себя так, будто ждал уже несколько минут. Мы вернулись и решили спуститься на лыжах к другому базовому пику, когда добрались до вершины. К этому времени мне действительно нужно было немного пройтись, и я должен был быть осторожным, потому что, если бы я упал, я мог бы получить несчастный случай в штанах. Она избила меня, и я сказал, что мне нужно в туалет номер 1 сейчас.

Она сказала, не сейчас, смотри, лыжные школьники идут, так что нам лучше встать, пока они не встали в очередь, ты можешь воспользоваться туалетом наверху. К счастью для меня, она была права, так как мы пошли в другое место, где наверху был ресторан и в*нные комнаты. Мы вошли в лифт, и когда стул ударил меня, в мои штаны попала короткая порция мочи. Я не показывал этого, чтобы она не знала. К счастью для меня, я был одет в чёрные зимние штаны, и при этом они были полностью водонепроницаемыми, так что она не знала. Теперь, как всем известно, когда лыжные школьники начинают пробежку, вы переходите к другой, потому что очереди замедляются, поскольку половина из них не может подняться или упасть на подъёмнике на расстоянии полутора метров. Я не сразу об этом подумал, но примерно через 15 секунд лифт приходит в состояние почти полной остановки.

Я чувствовал, как горит немного мочи в моих штанах. Она посмотрела на меня и сказала, что ты не собираешься писить в штаны. Я сказал нет, я в порядке, я, вероятно, могу подождать ещё 30 минут, если мне нужно. Конечно, это была ложь. Возможно, если бы лифт больше не останавливался, я бы сделал это, так как обычно это три минуты езды до вершины, но когда лифт снова начал движение, он замедлился дважды с интервалом в несколько секунд, всего на короткое время. Проблема заключалась в том, что примерно через 50 секунд лифт полностью остановился и медленно дал задний ход, что означает, что кто-то, вероятно, упал, и теперь они пытаются снова встать.

Внезапно у меня случился один из тех быстрых спазмов, когда ваше тело выталкивает поток мочи одним рывком, и мальчик делал это всегда. Я мог выплеснуть тёплую влажную мочу, идущую от моего пупка вниз к небольшой лужице, которая была вокруг моей попы. Хорошо, что я носил хлопчатобумажные спортивные штаны и боксёры, которые быстро впитывали влагу. Она спросила, что случилось, не желая говорить ей, что я только что обмочился в штаны, и сказала, что я просто дрожу, потому что мне холодно. Она решила как бы обнять меня и положила голову мне на плечо. Я начал так возбуждаться, потому что её мягкая грудь немного вдавливалась в меня. Мне всё ещё приходилось изрядно помочиться, что небольшое наводнение ничего не значило, и я знал это.

Пока мы сидели там почти 5 секунд спустя, я почувствовал слабость и онемение в промежности. Я сразу понял, что это потому, что я действительно начал мочиться в штаны, и я не мог это остановить. Я был весь в тепле, когда формировался потоп. Тёплая моча продолжала наполнять мою промежность и оседать на попе. Всё это время она держала меня. И она понятия не имела, что я совсем обмочился в штаны. Водонепроницаемые штаны действовали как гигантский подгузник. И все хлопчатобумажные вещи, которые я носил под ним, были чертовски отвратительны. Кажется, я просидел там добрых 20 секунд и пописил, пока она меня держала. Мне было чертовски жарко.

Когда мы добрались до вершины, я пошёл в в*нную. Я больше не мог идти, потому что вся моча уже была у меня в штанах. Но ей и не нужно было этого знать. Я вышел, и она начала говорить грязно. И мы зашли внутрь, чтобы выпить горячей коки. (Как будто мне это было нужно, я потел, эти зимние штаны хорошо держали тепло, и моча была тёплой и удобной, как всегда) Там никого не было, так как лифт должен был остановиться через 40 минут. так что я наклонился и начал целовать её. В этот момент она расстегнула молнию на моих зимних штанах и залезла обратно в штаны, тут же убирая руки. Она забавно посмотрела на меня, и я покраснел.

Она сказала, похоже, что в штанах какие-то мочились. Похоже, ей это не понравилось, и поэтому, когда мы добрались до сути, наши пути разошлись. ЕСЛИ ТОЛЬКО ОНА ЭТОГО НЕ СДЕЛАЛА. Я мог измениться до того, как она узнала. Я, хотя да ладно, я всё ещё чувствую себя хорошо, потому что моча была всё ещё тёплой. И на последнем пробеге за день я определился. С тех пор, как я должен был снова помочиться из двух чашек коки, чтобы просто пойти в штаны. Я ещё немного обмочился в штаны, и вы всё ещё не могли сказать, но так как я стоял, часть мочи попала в мои ботинки.

Когда я получил номер в отеле, я мастурбировал как сумасшедший. Я ещё не понимал почему, поэтому я сказал себе, что это из-за девушки, хотя в глубине души я знал, что это было больше из-за того факта, что я дважды обмочился в штаны на публике, и никто не знал об этом. Той ночью я выпил как можно больше воды и решил заснуть в зимних штанах. Я проснулся мокрым от ног до груди. Кровать была вся мокрая у моих ног и груди, где моча вытекала из моих зимних штанов от лежания и намокания их. Именно с этого времени я понял, насколько весело они могут быть. Для AB вы можете даже попробовать это вместо подгузников. Просто убедитесь, что вы покупаете штаны с надписью «водонепроницаемые», а не «водонепроницаемые».

