Покемон Омораши Шорт

Автор: Alexxx [x] (-)

*000*2016-01-23 15:58

Эй, ребята :3.

Та же вселенная, другие персонажи, меньше сюжета, больше Омораси. Я буду делать больше таких короткометражек в будущем, возможно, с теми же персонажами, но с работой и жизнью, это может быть немного :3. Я буду держать вас в курсе~.

Люблю вас, парни!

###

«Дерьмо!»

Тонкий слой снега смахнул с меня, когда я вбежала в дверь, ужасно дрожа, когда захлопнула её. Не снег или лёд делали жизнь здесь невыносимой, а невыносимый ветер, который пробирал вас до костей, как только вы выходили на улицу.

Я бросилась вверх по лестнице в свою квартиру, быстро вставив ключ в замок, отчаянно нуждаясь в тепле, которое мог дать только мой крошечный дом. Наконец я протиснулся внутрь, быстро заперев дверь и защищаясь от неумолимого зимнего ветра.

Тепло, наконец.

Вольт стояла в центре комнаты, несколько выпрямив спину, увидев меня. Было всё ещё странно иметь Пикачу в моей квартире; Я никогда не считал себя тренером и всё ещё немного колебался, когда моё священное пространство делили с кем-то ещё.

Моя сестра Эбби была непреклонна в отношении усыновления; она никогда не могла быть так далеко от семьи, как я, и настояла, чтобы я завёл покемона, чтобы облегчить переход. Она, естественно, имела в виду только одного — тихого Пикачу, чей несколько своенравный характер возил её от дома к дому, а в конце концов обратно в центр усыновления, куда Эбби вызывалась по воскресеньям.

Первые несколько недель были странными; Вольт в основном держалась особняком и редко говорила. Первые несколько слов были просьбу о художественных принадлежностях; углём она могла рисовать фантастические пейзажи и пейзажи. Она всегда размазывала себя чёрным, но это не мешало ей создавать захватывающие дух чёрно-белые фотографии. Она была невероятно талантлива.

Шли дни, она говорила больше, но по-прежнему пряталась всякий раз, когда Эбби или кто-либо из моих друзей приезжали. Тем не менее, я стал получать удовольствие от её спокойного общения, а она стала доверять мне настолько, что могла свернуться у меня на коленях, когда мы смотрели телевизор, или гуляла по парку.

Однако за последние две недели для нас всё стало немного странно. Она была приятнее, чем обычно, иногда задевала мою мышь, когда я пытался написать электронное письмо, или путалась в моих ботинках, когда я собирался на работу.

Я также наткнулся на несколько её набросков углём, которые были спрятаны под кроватью. Они все были мной, и довольно наводящие на размышления; на одном я выхожу из душа, а на другом я голый встаю с постели. Они все были слишком хорошо сделаны, и я вернул их обратно, не сказав ни слова.

Через несколько дней появились ещё двое.

Для покемонов нет ничего необычного в том, что они испытывают чувства к своему тренеру, но мне всё равно не хотелось об этом думать. Я не фанатик или что-то в этом роде; это просто не для меня.

…Я думаю.

Вольт сидел на полу, глядя на меня снизу вверх. Небольшой румянец украшал её жёлтую мордочку, а светло-голубые глаза смотрели неуверенно.

[Ч-Чейз? Я… меня нужно выпустить.]

Я усмехнулся, обойдя её и повесив пальто, положив перчатки, шапку и шарф в соответствующие корзины. — Не снаружи — замёрзнешь. Ты можешь пользоваться туалетом?»

Вольт встала, и я заметил, что её лапа прижата к паху, хотя, скорее, от смущения, чем от истинной нужды. [я…]

«Это просто; Я осторожно подниму тебя наверх, а потом уйду. Тебе нравится, когда тебя держат, не так ли?

Вольт беспокойно зашевелился.

«Ну давай же». Я осторожно поднял её, её спина легла на мои предплечья. Она была удивительно лёгкой, всего в одиннадцать фунтов, и от моих прикосновений довольно свернулась калачиком.

Я пошла в туалет и потянула ручку двери, но она крепко держалась.

Я выругался, заставив Вольта съёжиться, и снова дёрнул дверную ручку, сильнее. На этот раз он поддался, оторвав небольшой участок отделки, когда дверь распахнулась.

«Тупая штука». Я подошёл ближе к чаше, но на этот раз Вольт задрожал и метнулся вверх по моей руке и на плечо.

«Что случилось?»

— Тебе не будет больно, обещаю.

[Можно я просто выйду на улицу?]

«На улице метель, а ты только что вылечился от насморка. Одно дело, если бы у нас была одежда, чтобы укутать тебя, но если ты будешь писить, то превратишься в пика-эскимо».

[Пожалуйста?] умоляла она, вцепившись в манжет моей рубашки. Её глаза чуть-чуть слезились, и я мог сказать, что она была очень, очень напугана.

Она не была хорошо приучена к дому.

На самом деле это не так. Она была феноменально приучена к дому, до такой степени, что буквально боялась мочиться в доме. Все покемоны в агентстве были, конечно, но когда распространяются слухи о спуске мёртвых покемонов в унитаз, это делает вас ещё более послушным, особенно если вы ростом всего полтора фута.

«Он тебя не съест».

[может быть!]

«Ты физически не мог даже влезть в трубы».

[Пожалуйста, Чейз?] Вольт скулила, двигая нижними лапами туда-сюда.

Я посмотрел в окно. Во всяком случае, шторм усилился в своём буйстве, прочёсывая мир белым цветом. Я оглянулся на Вольта, который слегка всхлипнул и посмотрел на меня большими глазами цвета морской волны.

— Хорошо, но ты должен быть быстрым. И ты должен носить шляпу».

[Хорошо!] Она бросилась к двери, на мгновение поборолась со своей шляпой, прежде чем бросить на меня выжидающий взгляд. Я вздохнула, полезла обратно в шкаф и заново подготовилась к зимнему холоду.

Едва я открыл дверь, как выскочил Вольт, остановился перед лестницей и бросился внутрь.

[ХОЛОДНО!] Её тело задрожало, и она обхватила себя руками.

«Я же говорил». Я ухмыльнулся, запирая дверь. Я поднял её и прижал к своей груди, согревая её, когда её крошечная дрожь утихла.

[Ч-что мне делать?] Она пискнула.

«Туалет…»

[Нет!]

— Ладно… — я огляделся.

Мне нравилась моя маленькая квартира с двумя спальнями; У меня было всё, что мне было нужно. Тёплый бежевый цвет покрывал стены, дополняя небольшой дубовый стол с моим ноутбуком и большим плоским экраном рядом с ним. В гостиной на трёх ножках качался деревянный стол, ведущий в мою скромную, но подходящую кухню.

«Раковина?»

[Это даже хуже туалета!] Она выла.

«Как? Ты даже не мог покраснеть!

[Я видел, как ты измельчал вещи в этой раковине! Что, если я упаду? Я превращусь в слизь!]

— Ты… говоришь о вывозе мусора?

Вольт извивался, выпрыгивая из моих рук. [Ага! Однажды ты уронил туда помидор, и он просто ИСЧЕЗ!]

— Это еда, а не…

[Что, если моя нога соскользнёт вниз,] Вольт почти в истерике указал на её лапу. Её глаза блестели от едва сдерживаемых слёз, когда она продолжила. [Или, или моя рука!]

— Мы не включим его, Вол. — проворковал я. — Это совершенно безопасно, я обещаю. Это не повредит…

[н-н-но что, если это так?] спросила она, цепляясь за мою ногу, как будто это было её последнее утешение в мире изменчивости. Она попыталась говорить дальше на своём покеспике, но какие бы мысли она ни переводила в беспорядочную кашу, когда она ещё крепче обняла мою штанину. Я чувствовал, как её слёзы капают на мои джинсы, и хотя я не мог понять её слов, мне не нужен был переводчик, чтобы понять её трепет.

Я сел, нежно обнял её и погладил по голове. «Эй, эй. Всё в порядке. Я не заставлю тебя пойти в раковину. Здесь ты в безопасности; ничего не будет, ясно? Мы что-нибудь придумаем. Вы будете в порядке».

[О… ладно…] — пробормотала Вольт, вытерла лицо и снова встала. Я мог сказать, что она впадала в отчаяние; теперь её нижние лапы были скрещены, а одна из её рук провела вниз по животу и слегка, но твёрдо прижалась к её телу.

— А как насчёт в*нны? Я предложил. Глаза Вольт снова заблестели слезами, но она промолчала. «Можно пройти стороной, подальше от водостока, так что шансов на то, что что-то случится, нет абсолютно, сто процентов. Я посажу вас внутрь и оставлю наедине с собой. Всё хорошо?»

Она вздрогнула и чуть сильнее схватилась за себя. [я всё ещё… немного боюсь этого. К-не могли бы вы остаться?]

Я заикался, немного ошеломлённый.

[Только в этот раз, просто чтобы убедиться, что ничего плохого не случится? Пожалуйста? Только в этот раз; Я больше никогда не попрошу ничего подобного.] Она умоляла. [Пожалуйста, пожалуйста, мне очень, очень нужно идти, я ненадолго!]

Мои мысли вернулись к этим рисункам, уровню детализации каждого штриха и чувствам, которые, как я знал, она прятала прямо под поверхностью. Я не хотел подводить её, особенно в этом, что было довольно смущающе интимным…

…но с другой стороны, она была искренне напугана. Я не мог заставить её войти одну; забраться в в*нну было бы равносильно тому, как если бы я взобрался на двухметровую кирпичную стену без хватки, к тому же она могла бы просто перепугаться и оторваться от плитки.

Она никогда раньше не попадала в аварию дома, но я никогда не видел её такой отчаянной. Иду в туалет, доблестно пытаюсь взобраться на стену в*нны, но терплю неудачу и падаю обратно вниз.

Борется, отказывается снова просить о помощи из стыда, а давление всё сильнее и сильнее. Теперь она крепко сжимает себя, но не из-за смущения, а просто из-за почти болезненного давления. Она прикусывает язык, чтобы не застонать, всё ещё пытается дотянуться до края в*нны, но её затруднительное положение не даёт ей добраться до верха.

Быстрая капля вытекает из её меха, и она знает, что не может больше сдерживаться, но также ненавидит мысль о том, чтобы снова просить о помощи. С ещё одним рывком, увлажнив внутреннюю часть её бёдер, и её лапа нагрелась от мочи, она забирается в мусорное ведро, пытаясь надеть на себя пластиковый вкладыш, в то время как небольшой поток неослабевающей мочи стекает по её ноге. Она крепко держится, стонет от напряжения, вызванного столь долгим сдерживанием, и случайно переворачивает мусорное ведро. Он падает, отбрасывая её в сторону и расплёскивая по полу.

Теперь она мочится в водопад, и она не смогла бы остановить это, даже если бы попыталась. Моча течёт по всему полу, по мусорному баку, по половому коврику, ковру и по всей её нижней половине. Она подавляет рыдания, всё ещё пытаясь сдержать себя, несмотря на полное отсутствие контроля, и всё, о чём она могла думать, это почему я просто не помог ей?

Моё лицо вспыхнуло от довольно эротического мыслительного процесса, а Вольт всё ещё смотрел на меня, всё так же беспокойно, как и раньше, ожидая, когда я приму решение.

— О-ладно, я пойду с тобой. Я кивнул, сглотнув, словно пытаясь успокоить своё пульсирующее сердце.

[Спасибо, спасибо!] Вольт поковылял к двери в*нной, выглядя уже с облегчением. Я схватился за дверную ручку и сильно потянул, зная, как она держится. На этот раз, однако, он держался быстро.

«Дерьмо».

Я потянул ещё раз, сильнее, но безрезультатно. Рядом со мной Вольт медленно заскулила, схватившись обеими лапами. Я потянул ещё раз, потом сильнее, а затем ударил ногой в дверь.

Ничего такого.

[я… я очень близко…] Вольт покраснел.

— Всё в порядке, Вол, ещё немного. Ты очень хорошо справляешься».

Мой разум метался, когда я пытался придумать другие варианты. Могу я подержать её над раковиной? Она может не успеть, к тому же она всё равно будет бояться канализации. Окно подойдёт? Нет, они открываются изнутри, плюс я завернул их в полиэтилен, чтобы не было холода. Все мои полотенца были в стирке, хотя у меня всё ещё были бумажные полотенца и запасная туалетная бумага в шкафчиках!

Я бросилась на кухню, схватила свои припасы — рулон туалетной бумаги, чтобы собрать большую её часть, и два рулона бумажных полотенец «на всякий случай» — и начала делать небольшое гнёздышко на плитке. В любом случае, сколько Пикачу может пописить? 50мл? Например, четверть чашки? Чувак, я бы хотел обратить внимание на конверсию науки.

Вольт издала ещё один звук, смесь стона и её обычного крика, и я отодвинулась в сторону. «Вот, ты можешь использовать это?»

Вольт беспокойно посмотрел на мою аранжировку, шагнув в бумажные рамки. Я предложил ей рулон туалетной бумаги, и она взяла его и положила себе между бёдер.

«Хорошо».

Вольт стояла на месте, на мгновение вздрогнув, с закрытыми глазами в яростной сосредоточенности. Прошло мгновение, и она неловко поёрзала на рулоне туалетной бумаги.

Она кричала, трясясь взад и вперёд. [это просто-, я не могу писить внутри! Это больно; Я должен идти так плохо! Я чувствую, что собираюсь помочиться на себя, но я не могу пойти!]

Я глубоко вздохнул и жестом попросил её сделать то же самое.

[К-к-ты можешь меня погладить?]

Я бросил на неё своеобразный взгляд.

[это… может меня успокоить. Пожалуйста? Я просто… я напуган и нервничаю, и это кажется неправильным, и я чувствую, что ты будешь злиться на меня, возненавидеть меня и больше не захочешь меня-]

Я положил руку ей на голову и осторожно погладил шерсть взад-вперёд, вокруг основания её ушей, вдоль и поперёк. Через мгновение её мышцы расслабились, но она всё ещё тряслась на месте.

Струя мочи зашипела на бумаге, и она тут же напряглась, глядя на меня в поисках подтверждения. Я кивнул и продолжил гладить её мех, успокаивая её.

Ещё одна капля просочилась на валик, который она зажала между ног, и быстро превратилась в сильный поток. Она застонала, облегчение отразилось на её лице, когда она залила жёлтым рулон под ней, а её моча впиталась в бумажные полотенца, которые я разложил на полу.

На полпути она посмотрела на меня, её лицо покраснело от стыда и вины.

«Всё в порядке. Вы не делаете ничего плохого. Я не сержусь на тебя».

Она встала, закончила, всё ещё капая с внутренней стороны бёдер. Я предложил ей ещё одно бумажное полотенце, которым она вытиралась сама.

[С-спасибо.]

«Без проблем». Я улыбнулась.

[Ты… действительно понимаешь.] Она протянула лапы, и я поднял её, нежно прижав к своему плечу. [Спасибо за… за то, что были рядом со мной.]

«Абсолютно». Я обнял её немного крепче, а затем поставил на пол. — Как насчёт того, чтобы помыться, а потом затащить тебя в тёплую в*нну? Я включу воду…

[эм, Чейз?]

«Да?»

[В*нная закрыта, помнишь?]

«…Дерьмо!»

&&

&&

&&

&&

*005*2016-01-24 01:38

{{:

Хороший. У него такое же качество, как и у вашей другой истории. Я хотел бы знать, что происходит с нашими старыми друзьями, как и другие люди, я уверен, но это всё равно хорошо. Вольт действительно напоминает мне Нову.

}}

Спасибо! Вольт и Нова определённо имеют сходство (он всегда был моим фаворитом, тссс!), но ожидайте, что большие различия проявятся в последующих главах.

Кроме того, привет! Кажется, я не сказал, что говорил в другой ветке ^_^ извините…!

{{:

Это было очень хорошо, мне интересно, что происходит с остальными, но это пока так хорошо =)

}}

Спасибо! Ну, может быть, мне просто придётся написать короткометражку со старой бандой, а? :3

{{:

Хорошая работа! Это было действительно хорошо сделано :)

}}

D'awww, ^_^, вы, ребята, заставляете меня краснеть.

{{:

Рад видеть, что ты возвращаешься к производству историй.

}}

Не могу позволить вам иметь всё самое интересное! :3

*009*2016-01-31 16:44

Как только я вышел из своей квартиры, холодный воздух Джото хлестал моё пальто, замораживая моё дыхание, когда я шла по тротуару. На травянистых полях лежал сильный снег, а на дорогах лежал тонкий слой льда.

Конечно, её ещё не было. Мой ропот недовольства превратился в туман, когда я потянулась к телефону, довольствуясь тем, что смешала свою скуку с несколькими моментами бессмысленного умиротворения.

Когда я приблизился к умеренно высокому баллу, я почувствовал чьё-то присутствие рядом со мной, стоящее всего в нескольких метрах от меня. Я нахмурил брови, пытаясь выиграть ещё несколько минут одиночества, когда почувствовал, как их рука приблизилась к моему лицу.

Фигура медленно вытянула указательный палец, мягко ткнув меня в уголок рта. Я сосредоточился ещё больше, следя за тем, чтобы блоки были правильно размещены в моей маленькой игре, в то время как незнакомец всё больше исследовал моё лицо, приложив указательный палец к моей щеке, потирая мои зубы. Не в силах сохранять концентрацию, мой маленький, очаровательный блочный персонаж погиб, и я обратил своё разочарованное, слегка удивлённое внимание на незнакомца впереди.

«Хьюи Эбби». Я прошептал, её палец мешал произносить мои слова.

— Эй, Чейз!

«Почему ты п…»

— Потому что ты позволил мне.

Мы постояли немного на холодном морозе, а её палец всё ещё слегка высовывался из моего рта. Я вытолкнул его языком и сделал небольшой шаг назад, и она вытерла палец перчаткой.

— Я рад, что ты смог это сделать, — улыбнулась я, потирая руки. — Но ты уверен, что это была хорошая идея, если ты и твоё… нынешнее положение?

«Работа всё равно требует, чтобы я больше путешествовал». Она пожала плечами. «Кроме того, это означает, что я могу проводить больше времени со своим старшим братом!»

«Ты не будешь жить со мной, если потеряешь работу».

— Я могу приготовить для тебя!

— Это всё ещё нет.

«Я сделаю тебе Фо!»

— …Я подумаю. Я засунул руки в карманы. — Как мама?

«Волновался. Не нравится, что я купил тебе Вольт. Она думает, что ты убьёшь её, как растение во втором классе.

«Я выбираю Вольта. Кроме того, у неё всё хорошо».

«Не возражаете, если я зайду сегодня позже, после того, как вы закончите работу?»

Я прищурился. — Тебя серьёзно беспокоит, как я к ней отношусь?

— Нет, я не это имел в виду! Я просто… я волновался не поэтому.

Я рассыпала снег ботинком и извиняющимся взглядом подняла глаза.

— Я просто… — начала Эбби. «Я хочу убедиться, что с тобой всё в порядке. После, знаете ли.

Мои глаза несколько смягчились, и я улыбнулась ей. «Конечно. У вас есть ключ; позвольте себе около шести. К тому времени я буду дома, и у меня будет время поговорить с Вольтом о том, чтобы ты приехал.

«Прохладный». Эбби несколько нахмурилась, поворачиваясь к своей машине. — Я не имел в виду, что ты, знаешь, не отдавал всё подряд, я просто…

Я привлёк её к себе, яростно обнял. Воспоминания о прошлых событиях врезались в мой разум, заставляя вновь переживать ужасы, которые я никогда не смогу забыть. Я вспомнил всё это с ужасающей ясностью, почему я уехал так далеко, как будто расстояние могло отогнать моих демонов. Моё зрение затуманилось, хотя бы на мгновение, и я мягко оттолкнул её.

— Я знаю, что ты имел в виду. Я улыбнулась, слегка принюхиваясь. «Спасибо».

— Нет проблем, Чейз. Увидимся в шесть после работы?

«Тогда увидимся».

###

Вольт почти спал, свернувшись калачиком у меня на коленях, пока по телевизору транслировали повтор нашего любимого кулинарного шоу. Теоретически в этом была какая-то непрерывность, но из-за того, что мы вдвоём пропустили шоу или из-за недостатка внимания, мы полностью упустили сюжет. Для нас это было почти сюрреалистично; команды соревнуются за неясные награды, наказания разбросаны случайным образом, а сердца чинятся и разбиваются по прихоти судей.

Вольт слегка замурлыкал, когда я погладил её по ушам, глаза остекленели, пока она смотрела на экран. [Эта еда выглядит аппетитно.]

«Не так ли? Мы обязательно должны сделать это когда-нибудь».

Она пробормотала в знак согласия.

Скрипучий звук металла о металл вывел меня из погружения, когда Эбби открыла мою дверь, и, дрожа, прошла через вход. «Чёрт возьми, на улице холодно. Эй, Чейз!

«Эй, Эбс!» Я помахал с дивана одной рукой, другой всё ещё на Вольте. Я всё ещё слегка держал её, достаточно, чтобы успокоить её, но недостаточно, чтобы помешать ей уйти, если бы она захотела это сделать.

Она перестала мурлыкать, когда Эбби села.

— Хе-е-е-е, Вольт… — проворковала Эбби, упёршись руками в колени настороженно и очевидно. Вольт дрожал на месте, молчал. — Я не видел тебя с тех пор, как Чейз забрал тебя. Рад снова тебя видеть».

Вольт беспокойно кивнула, ещё ниже опускаясь ко мне на колени.

— В любом случае — Чейз! Эбби огляделась, пытаясь возобновить наш разговор. Её взгляд метался по комнате, от моей чёрной, только что вытертой пыли подставки под телевизор, к моему вычищенному, расставленному в алфавитном порядке книжному шкафу. Её взгляд скользнул по входу в мою кухню и по полкам наверху, где я держал рулетку, тряпку и другие чистящие средства.

«Твоя квартира выглядит… очень опрятно».

«Спасибо», — машинально сказала я, сообразив, что сказанное ею на самом деле не было дополнением.

Эбби закусила губу, но предпочла оставить эту тему.

Я переставил подставки, чтобы они не пересекались. «Как у тебя дела на работе?»

«Хороший. Мы с боссом всё ещё в натянутых отношениях, но теперь он даёт мне поводок пошире, и это хорошо. Он знает, что мне нужно чаще уходить, чтобы получить больше клиентов, вместо того, чтобы постоянно звонить, что доставляет неудобства».

Руки Эбби медленно потянулись, чтобы погладить Вольта. Она ещё больше сжалась, но не протестовала.

«Кроме того, я чувствую, что меня больше уважают в офисе, чего мне так не хватало. Приятно знать, что я действительно нужен, а не просто…

Её палец провёл вокруг шеи Вольта, потирая ожог, который был у неё под мехом.

Вольт зашипел от боли, и Эбби отшатнулась, поняв, что наделала. «Извиняюсь! Я не имел в виду…

Вольт сильно тряхнуло и вскочило. [я-я-я должен уйти!]

«Ой. Хорошо». Я моргнул, убирая руку. Вольт спрыгнула на пол, её лапы всё ещё дрожали, и бросила взгляд на Эбби, прежде чем её глаза упали на пол.

[Я-это не ты. Ты был добр ко мне, и я не хочу, чтобы ты думал, что ты мне не нравишься, я просто, со всеми, я не такой, я просто-]

«Я понимаю». Эбби кивнула. — Извини, я… не был более осторожен.

Вольт одарил её болезненным выражением благодарности, прежде чем выскочить из комнаты.

«Блин. Извиняюсь». Эбби сглотнула. — Тем не менее, так было лучше. Я думаю, что быть с тобой честно помогает ей выбраться из своей скорлупы. Я её раньше почти не видел».

«Маленькие шаги». Я разгладил часть ковра, куда попала нога Вольта, чтобы он подходил по цвету к остальному ковру. «Мы говорили о посещении терапевта, но я думаю, что это в будущем. Прямо сейчас я думаю, что лучше всего просто выйти на улицу и медленно знакомить с ней людей».

— Она говорила тебе о… — Она указала на свою шею.

«Ага».

«Всё это?»

«Ага».

«Ух ты. Знаешь, она никогда раньше никому не открывалась. Она была… тяжёлым случаем. Эбби сглотнула. — Ты рассказал ей всё? Обо всём вашем эпизоде, об отце и обо всём…

«Да».

Эбби вздохнула с облегчением. «Это важно. Как у тебя дела со всем… там, наверху?

«Лучше с Вольтом». Я выровнял несколько подушек на диване и снова сел. «Я никогда не думал о себе как о покемоне, но он быстро растёт. Я знаю, что прошло всего несколько месяцев, но мне кажется, что я знаю её целую вечность. Мило».

«Я чувствовал то же самое с моим Absol. Я едва помню тот день, когда поймал его; просто казалось, что мы уже знали друг друга с самого начала. Одни из лучших дней — это когда мой босс злится на меня без всякой причины, и он всегда там, ждёт меня у двери. Это… в каком-то смысле священно, понимаете?

Я кивнул.

«Я думаю, в каком-то смысле всё это было необходимо, понимаете? Ты уезжаешь, я с новыми обязанностями на работе, мама и папа расходятся. Даже если ты получаешь Вольт и преодолеваешь свои психические проблемы, я просто чувствую, что всё это каким-то образом связано. Как будто всё к лучшему, в конце концов. Всё происходит по какой-то причине».

Я покачал головой, но больше потому, что услышал её, чем для подтверждения. Она сделала небольшое движение для понимания, встала и потянулась.

«Ну, спасибо за визит; Я должен пойти и убедиться, что с Абсолем всё в порядке, и подготовиться к завтрашней встрече.

«В этой последовательности? Чтобы убедиться, что это не катастрофа?

Эбби подавила смешок и щёлкнула меня по носу. «Расист».

Я высунул язык, расслабляясь на той части дивана, которую она только что освободила. «Убирайся из моего дома».

«Пффф!» Она закатила глаза и ухмыльнулась, закрывая дверь.

Тишина.

Я попытался расслабиться, но момент был упущен, и я почувствовал тягу в своём подсознании. Страшный огонь, который я никогда не мог потушить, только тускнел.

Только тусклая.

Я достал измерительную ленту и встал на колени у входа, измерив длину коврика до входа, от одной стороны до другой. Выпрямив его, я сделал то же самое с диваном, тумбочками, книжными полками и шкафами.

Все они были идеальными. Они всегда были.

Я рухнула на кровать, воспользовавшись моментом, чтобы подумать о дневных делах, и потянулась за подушкой. Мои глаза закрылись, не то чтобы устали, но всё же как-то устали.

Я тихо прислушался и услышал прерывистое дыхание Вольта под кроватью. Раньше я, возможно, пытался поговорить с ней, но я знал лучше. Так же, как мне нужно было время, иногда и ей тоже.

И это нормально.

Прошло мгновение, затем другое, и я почувствовал, как мои глаза отяжелели. Тепло заходящего солнца коснулось моей груди, и я прижалась к одеялу, наслаждаясь его лучами.

[мне жаль.]

Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять заявление Вольта. Я открыла глаз и почесала участок кровати рядом с собой, тоже купаясь в лучах заходящего солнца. Вольт подчинился, прыгая рядом со мной и прижимаясь к груди.

— Ты не сделал ничего плохого.

«Не беспокойтесь об этом. Я знаю, что это может быть пугающим, когда в комнате несколько человек». Я медленно погладила её, стараясь избежать ожога. — Кроме того, я знаю, как ты относишься к своей метке.

Вольт кивнула, на её морде появился алый оттенок, когда она крепче обняла меня.

[я, гм. Я немного помочился, когда она, когда она коснулась моей шеи.]

— Мне жаль, что она напугала тебя.

[это не она! Это, это, я знаю, что она не причинит мне вреда, но я всё ещё боюсь, что это повторится снова. Я знаю, что я в безопасности, но я всё ещё напуган внутри, как будто это происходит снова и снова. Я чувствую себя беспомощным, я просто…]

Я положил руку ей на спину и прижал её ближе к своему телу, пока она плакала в мою рубашку. Как давно я чувствовал то же самое? Отчуждённый, и, и тошнотворный, как будто что-то ещё было внутри меня, заставляя меня чувствовать эти мысли, которые не были моими собственными.

Теперь я тоже плакала. Вольт улыбнулась мне, несмотря на слёзы, потом снова нахмурилась, глядя на одеяло.

[мне жаль, что я сломался.]

Я пожал плечами, вытирая глаза. «Мы все разбиты. У всех нас есть свои части, которые мы всё ещё пытаемся собрать вместе. Ты так хорошо справляешься. Вы сегодня разговаривали с Эбби, вы это знаете?

Вольт кивнула, её лицо озарила лёгкая довольная улыбка.

«Это большое. И мы можем делать это так медленно, как вам нужно…

Я остановился посреди зевка. «Какая?»

Я почесал её за ухом, и она мило выгнула спину. «Конечно. Предупреждаю, это очень скучно».

[Тогда нам будет очень скучно вместе.]

Наступила ночь, и последний лучик света скрылся за горизонтом и серыми тучами надвигающейся грозы. Вольт слегка замурлыкал, пока я продолжал её гладить, затем остановился и слегка оттолкнул мою руку.

[Ты… действительно думаешь, что мы все сломлены?]

«В каком-то смысле, да. Я со своими вещами для уборки и ты, потому что ты немного застенчив. У каждого что-то есть».

[Что есть у Эбби?]

Я вздохнул, тени растянулись по стенам, и свет осветил расстояние.

Всё происходит по какой-то причине.

«За последнее время с ней произошло много всего. Наши родители развелись, её старший брат съехал, и у неё не всё в порядке с работой. Иногда проще думать, что всё взаимосвязано. Что всё идёт своим чередом, а жизненные проблемы — лишь малая часть большого гобелена предопределённой судьбы. Думать, что ошибки, которые вы совершаете, никогда не были вашим выбором с самого начала, а неприятности, которые у вас были, были неизбежны; в этом есть ничья. Знать в глубине души, что всё происходит не просто так».

Вольт провела лапой по ожогам, почувствовав жгучую боль, как и раньше, даже после многих лет заживления.

«Причина не то же самое, что смысл».

Вольт улыбнулась моему утверждению, и я прижал её к себе.

«Я думаю, что в этом есть смысл, но я думаю, что он глубже, чем может предложить подобный афоризм. Я думаю, что есть смысл в том, что небо может производить воду, что цветы расцветают каждый год, и я думаю, что в тебе есть смысл».

Вольт поцеловала меня в лоб, упираясь своими крохотными лапками, и свернулась клубочком.

И для меня это казалось значимым.

*011*2016-02-01 00:46

{{:

Какая хорошая глава продолжайте в том же духе

}}

Благодарю вас! Сейчас работаю над следующей главой~!

*013*2016-02-06 15:39

[Это выглядит важным.]

[Место упокоения богов и дураков.]

[Вау.]

[Я собираюсь ткнуть его.]

[Не тыкай в памятник павшим богам, Статик.]

Прошло два месяца с начала нашего приключения по захвату легендарных Древних. Хотя мы несколько раз сближались, кажется, что каждый раз они ускользают у нас сквозь пальцы, будь то необъяснимая удача или непостижимое мастерство. Последним нашим промахом был Латиос, и он убежал как раз в тот момент, когда Статик наносил последний удар.

Конечно, нет, хотя он был болезненно близок. Я проглотил своё разочарование и обратил своё внимание на стоящую передо мной задачу: Гробница Бога.

Мью игриво порхала вокруг статуи. [Вы должны коснуться его!]

[Не надо] — приказал я своим тренерским голосом: «Хорошо, но на этот раз серьёзно, серьёзно».

Статик скрестил руки на груди, топая ногой по земле. [но почемууу?]

[В любом случае, слёзы покемонов не могут воскресить людей из камня?]

[Это миф.] Мью вмешался. [Однако они могут облегчить боль от ожогов и добавить небольшую приправу к безвкусному блюду.]

[Полезно знать.] Я отстегнул покеболы от пояса и оглядел их. Прямо сейчас Статик, Мью и Нова отсутствовали, а это означало, что Кислород, Скарр и Мист в настоящее время находились в стазисе. Поддержание общего циркадного ритма было важно для длительных путешествий, и вдвойне важно, когда речь шла о застое покебола. Я схватил с пояса пустой ультрабол и посмотрел в сторону входа.

Мью начал читать архаичные руны, врезанные в каменную дверь. [Начало древнее-]

[Не дерьмо.] Статик усмехнулся.

Мью посмотрел на крошечную жёлтую мышь и продолжил. [Это восходит к задолго до появления людей, когда первым языком был язык Неизвестного. Что бы здесь ни было похоронено, оно не мертво. Я не уверен, что он может умереть.]

[Вы знаете, как его открыть?]

Мью посмотрел дальше, водя пальцем по углублению в камне.

Нова вопросительно взглянул на меня, ткнув молочно-розовым камешком на своём запястье. Я ухмыльнулся, глядя на себя, и быстро подмигнул ему.

[Теперь, теоретически, эта дверь должна открываться в ответ на какой-то ответ, и я могу разгадать загадку-]

«ХРОООО!» Нова взревел, синее пламя вырвалось из его пасти, а его плоть почернела от силы. Два луча фиолетового света вырвались из его удлинённых крыльев, и волна силы отбросила траву и опалила круг вокруг теперь уже мегаэволюционировавшего Чаризарда. Нова бросилась к двери, ударив её драконьим кулаком и стёрла древние руны одним сильным ударом.

Статика проглотила. […Я всё время забываю, что технически ты теперь дракон.]

[Я всегда был драконом!] Нова усмехнулся, высунув язык.

[Вы все понимаете, что эта дверь была старше, чем большинство живых существ на этой планете, и, вероятно, могла быть сохранена в каком-то музее за большую сумму в вашей валюте?]

[Я уверен, что мы сможем прихватить их на выходе,] рассуждал Статик. [Если предположить, что Джош позволит мне потрогать их.]

Я закатила глаза и вошла в пещеру.

Это было огромно. Светящиеся линии силы и мощи сияли на стенах, как символами неизвестности, так и другими, более неясными линиями и кругами. Линии потускнели и сияли импульсами, почти уводя нас вниз, в неизведанные глубины.

[Круто…] — прошептала Нова, глядя на сталагмиты столетней давности, почти напоминающие массивный прикус какого-то убитого чудовищного существа.

Я проверил свои сумки и убедился, что у нас всё готово для движения вперёд. [все готовы?]

[Ага!]

[Конечно!]

[Ждать.]

Мы все повернулись к Мью, которая вздрогнула от сосредоточенности. [Это… это священная земля. Это охраняется теми, кто здесь возник, как воплощение мысли и речи.]

Статик, Нова и я обменялись растерянными взглядами и снова повернулись к Мью.

[так…?]

[Не мусорить.]

[Хорошо.]

[Или мы все, вероятно, умрём.]

Я сглотнула, запихивая обёртку моего любимого протеинового батончика ещё дальше в карман. [Понятно. Есть ещё советы?]

[Нет, пока мы не пройдём дальше в пасть зверя.]

Внезапно пещера зашевелилась, и свет снаружи погас. Я обернулся и увидел, что раздробленная дверь снова материализовалась, запечатав нас.

Нова взревела, рванулась и ударила кулаком в дверь, но безрезультатно. То, что с одной стороны было простым камнем, теперь превратилось в непроницаемое силовое поле, и каждый нанесённый удар ни на йоту не уступал магии, наложенной на дверь.

Энергия Новы начала испаряться, и он превратился в своего нормального четырёхфутового себя, слегка запыхавшись. [эм, ребята?]

[Ну, вот вам и быстрая разведывательная экспедиция, прежде чем мы действительно войдём внутрь.] Я пожал плечами. [Давайте пойдём дальше, я полагаю, если у кого-нибудь нет других идей?]

[и, гм.] Нова покраснела, подбегая ко мне.

[Хм?]

[i…] Нова настроил свой покеспик, чтобы мы разговаривали наедине.

[Если помочиться на Святую Землю, вас буквально убьют.] — вмешался Мью, игнорируя ограничения покеспика и обращаясь напрямую к своему разуму.

Статик застонал. [Боже мой, Нова, тебе снова нужно пописить?]

Статик зарычал. [Тогда не беспокойся об этом.]

[Я не могу не волноваться об этом! У меня ГТР, я не могу перестать беспокоиться о вещах!]

[G.A.D.?]

[Общее тревожное расстройство.] Нова заскулила.

[Больше похоже на I.B.S., я маленькая сучья болезнь!]

Я положил руку на лоб. [Это… реальное состояние, Статик.]

[Маленькая сука расстройство?]

[Нет, ах, неважно. Нова, можешь подержать?]

[Он ДОЛЖЕН.] Мью пригрозил. [Наши жизни висят на волоске.]

Некоторое время мы молча стояли, впитывая абсурдную серьёзность ситуации. Медленно Статик издал тихий шипящий звук, но тут же получил удар хвостом Мью по затылку.

[Хорошо,] Я потёрла виски, пытаясь как-то контролировать ситуацию. [Ради нашего выживания и здравомыслия Новы, больше никаких ссылок на мочу, звуков и всего, что может спровоцировать чувство нужды. Вообще.]

Я задумался. […Кроме тебя, Нова. Если вам нужно что-то сказать, говорите, потому что, видимо, «наша жизнь висит на волоске».]

Нова сглотнула.

Мы спустились дальше в пещеру, спускаясь по постепенному склону к центру земли. Это было красиво, с ярким сиянием забытых знаний, но единственная мысль бурлила у меня в голове, когда мы путешествовали дальше вниз.

Шаг.

Шаг.

…Мне тоже стоило уйти.

### Сэнди POV ---

Я чувствовал это.

Это горение внутри меня, подавляемое только гравитационным притяжением земли и ориентацией моего ядра. Если бы я смог вынести боль, я знаю, что смог бы сохранить положение и достичь своей цели без каких-либо изменений в своей физической форме.

Кислота поджаривала меня изнутри, прожигала желудок и грудь, пока, наконец…

«Уррр!»

Вигглитафф уставился на меня через всю комнату. [Ты отвратителен.]

Я ухмыльнулся, мои глаза слезились. Виггли поморщился.

Что может быть лучше, чтобы насладиться ленивым воскресным днём, чем отрубиться на диване, просматривая повторы ляпов прошлогодних участников Элитной четвёрки? Я потянулся, лениво схватив свою любимую двухлитровую газировку, и пролил её между собой и моим столь же липким спутником. Пакет с почти пустыми чипсами валялся на полу, оставляя след крошек от земли к газировке, по моему животу и немного в декольте.

Я посмотрел вниз, и что-то ткнуло меня в подбородок. Я пошевелился, схватил довольно большой чипс, который каким-то образом свернулся внутри моего топа, и бросил его в рот.

[Ты такой грубый.]

[Что?] Я выкрикнула рот, полный пюреобразных чипсов со вкусом сыра.

[Бросьте мне газировку.]

Я сделал лицо. [Почему? Типа, обратная промывка и плевок на дно.]

[Ты не можешь писить в мою бутылку минералки! Боже мой, туалет в двух шагах! Просто встань и пописай.]

[но я не въехал хоуууррссс…] — заскулил Вигглитаф. [не уверен, что помню как.]

[Ты отвратительный.]

[Что угодно, просто брось мне бутылку. Я в отчаянии!]

[Вы бы промазали и обоссали моё кресло.]

[ЧТО ты сделал с этим сиденьем!?]

Внезапно моя тема начала играть из Battle Tower. Я ухмыльнулась, поёрзала и достала из заднего кармана телефон. Это был Джош.

«Что такое UPPPP, мой ванильный любовник?» — крикнул я в трубку.

«Ух ты. Не могу поверить, что у меня здесь есть приём». Джош усмехнулся на другом конце провода, его голос несколько ослаб, но всё ещё был слышен. «Мне, эм, нам нужна помощь. Мы как бы застряли».

«Разве мы не все». Я кивнул, отхлебнув немного из двухлитровой бутылки.

«Нет, серьёзно…»

«Хорошо, я помогу, но ловля покемонов не моя сильная сторона, не говоря уже о Древних. Мой совет: найдите что-нибудь, что знает Подлый Взгляд…

«Это не то, что я имел ввиду…»

«Ну, поможет! Не хочу, чтобы этот Латиос в третий раз выскользнул из твоих рук.

— Это… было, но это не важно! Мы застряли в пещере!»

Я стряхнул немного пыли с топа и слизнул её с пальцев. — Что за пещера?

«Гм, что-то Древнее и наполненное Неизвестным. Мью сказал, что это «Место упокоения богов и дураков», если это что-нибудь для вас значит.

— Как ты попал в ловушку?

«Дверь в один конец».

Я потянулась, нечаянно сбив подушку с дивана. «Ага. Это тебя достанет.

Я рядом с маршрутом 228; к югу, у реки, есть ниша…

— Включи Мью.

«Какая?»

«Наденьте Мью — мне нужен кто-то жутко умный».

«Гм. Хорошо». Я услышал, как зашуршал телефон, и Мью ответила. [Привет?]

«Потрясающий; Я боялся, что покеспик не будет работать по телефону».

[это не так; Я общаюсь телепатически, на расстоянии 400 км. Сформулируйте свою точку зрения быстро; это довольно утомительно.]

— Вы сказали, двести сорок семь целых шесть десятых мили?

«Не округляй. Как далеко вы находитесь?

[400 ки и ещё несколько метров и сантиметров.]

«Прохладный». Я вымазала номер на руке сырной пылью. «От меня к вам, какой угол относительно северного полюса?»

[Вы имеете в виду магнитный северный полюс?] Мью усмехнулся. Я закатила глаза. [точно сорок шесть целых три десятых градуса.]

«Бум. Скажи Джошу, что я буду через два.

[Два дня?]

«Минуты». Я ухмыльнулся, повесив трубку. [Эй, виггли, хочешь покопаться в спелеологии?]

[Не особенно.]

[Вы увидите Staaaatic!]

Вигглитафф застонал. [В данный момент я не чувствую себя такой сексуальной.]

[Слишком бааад!] Я добрался до ящиков с покемонами через телефон и достал Алаказам.

[Куда, миледи?]

[Телепортируйте нас по этим координатам, пожалуйста!]

Глаза Вигглитаффа расширились. [Ждать! Мне всё ещё нужно п-]

И всё исчезло.

*018*2016-02-07 18:02

И они счастливы вернуться ^_^! Ожидайте обновления каждую субботу, и пока вы ждёте, сделайте быстрый набросок напряжения: 3.

*022*2016-02-08 13:37

{{:

Ура! Вы вернулись! Кажется, ты пишешь ещё лучше!

С другой стороны, мой внутренний ботаник заметил вот что: Во второй части Эбби сказала: «Я чувствовала то же самое с моим Абсолем. Я почти не помню тот день, когда я его поймала; начало. Одни из лучших дней — это когда мой босс злится на меня без всякой причины, и ОН ВСЕГДА ТАМ, ЖДЁТ (у двери) МЕНЯ. Это… в каком-то смысле священно, понимаете?

Запись Absol в покедексе (альфа-сапфир): «Каждый раз, когда Absol появляется перед людьми, за этим следует катастрофа…»

Что-то ужасное случится с сестрой Чейза, верно? Или это только я туплю?

}}

:3 дин дин~

В «катастрофах» её жизни за год до этого есть небольшой намёк на то, что катастрофа уже произошла:

{{:

«За последнее время с ней произошло много всего. Наши родители развелись, её старший брат съехал, и у неё не всё в порядке с работой».

}}

Но это также может быть намёком на то, что будет дальше…~

