Жемчуг дракона: Хроники Омораши — Отчаяние Панчи Бриф [Последняя глава]

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2018-05-02 18:40

Заключительная глава разворачивается с Матерью Булмы, Panchy Briefs. В этой истории у мисс Брифтс скоро будут свои неприятности…

Д-р Брифинг: О, дорогая, ты не видела мой специальный набор инструментов?

Panchy Briefs: Кажется, я видел Булму с твоим специальным набором инструментов.

Д-р Брифинг: Ну, вы знаете, куда она пошла?

Panchy Briefs: Она пошла починить трактор Гоку.

Д-р Брифс: О, чувак, мне это нужно для одного из моих продвинутых изобретений, которое я отправлю

Panchy Briefs: Только будь осторожен (о боже, кажется, я выпил слишком много чая утром)

Panchy Briefs: Ох, я всегда забываю, где туалет в моём собственном доме… хм, где он?

(Ребёнок) Май: Что-то не так, мисс Брифтс?

Panchy Briefs: О, я просто не могу найти туалеты, я знаю, что жил в своём собственном доме много лет, но место такое большое, что я забыл, где они находятся.

(Ребёнок) Май: О, понятно, я вообще-то только что вышла из туалета, так что я отведу тебя туда.

Panchy Briefs: О, спасибо, дорогая (о, я надеюсь, что смогу это сделать)

[Май идёт с мисс Брифс по коридору, но мисс Брифс понимает, что это далеко вниз]

Panchy Briefs: (О боже, я не думаю, что смогу удержаться…) *замечает горшечное растение в углу* Ум Май, остановись прямо здесь

(Ребёнок) Май: Почему? *Смотрит туда, куда смотрит мисс Брифс* О, я понимаю, но тебе не кажется, что это не по-женски?

Panchy Briefs: Дорогая, когда ты больше не можешь сдерживаться, ты должен пойти на некоторый риск, и это один из них.

(Ребёнок) Май: [Мисс. Брифс мчится к Горшечному растению] Вау, так смело… эм, может быть, лучше отвернуться…

Panchy Briefs: (Не думаю, что у меня будет время спустить трусики, поэтому я просто спущу джинсы и присяду) Это вылезет наружу! *Стягивает джинсы и приседает над горшечным растением*

Panchy Briefs: *Выпускаем облегчение дождевой мочи под её трусиками* О, это так приятно, хорошо, что Май не видит меня такой

(Ребёнок) Май: (Я слышу, как она писает… должно быть, это смущает её. Надеюсь, Будущая Я никогда этого не сделает)

[В хронологии Future Trunks]

Будущая Май: *писает на публике, сидя на корточках над маленьким кустом* О, как приятно писить, хорошо, что Транкса нет поблизости, чтобы увидеть меня такой

[Вернуться к основной временной шкале]

(Ребёнок) Май: Да, я почти уверена, что она не сделала бы что-то настолько смущающее.

Panchy Briefs: Ну, я закончил. может у меня трусы промокли…

(Ребёнок) Май: Но?…

Panchy Briefs: Но я хотя бы поливал горшечное растение *смеётся*

(Ребёнок) Май: Эээ *падает от шока*

Это последняя глава «Dragon Ball: Хроники Омораси». Я надеюсь, что все получили удовольствие от моих фанфиков за последние несколько месяцев.

*002*2018-05-03 07:29

{{11 часов назад, Melificentfan сказал:

мне очень понравилось

}}

Я рад, что вы сделали :)

