Музыка воды

Автор: Питер

Несколько недель назад я был вместе с другом на открытом рок-концерте. Мы с приятелем выпили пива в пабе перед концертом. Играли очень популярные местные группы, и народу было много.

Примерно через час после начала концерта я почувствовал реальное желание пописить, и, поскольку я знал, что не смогу остаться на концерте без посещения, я просто направился к поттапортам, расположенным в углу площадки для концерта. Когда я шёл к этим портативным туалетам, я заметил, что моё желание было на самом деле сильнее, чем я думал. Также я начал замечать довольно вонючий запах и довольно длинную очередь за ними. Я присоединился к очереди и надеялся, что это не займёт много времени, чтобы попасть внутрь. Я видел, как некоторые люди в очереди действительно извивались и плясали, большинство из них девочки, но были и мальчики, и это, конечно, не помогло моей собственной ситуации. Кроме того, я начал извиваться и ёрзать в надежде сдержать мочу, и я фактически положил обе руки на промежность, надеясь улучшить своё положение.

Однако линия, похоже, не продвинулась ни на йоту. Люди внутри явно не торопились по какой-то причине. Внезапно молодая девушка немного впереди меня заплакала и убежала. Поскольку я не мог видеть, как промокли её штаны, возможно, она попала в аварию ¹ 2 в штанах. Я сам почувствовал первый толчок в промежности, и я знал, что не смогу удержать его дольше. Я уже был в отчаянии и знал, что мне придётся найти другое решение, чем ждать в очереди. Поэтому я начал идти к забору вокруг этого района и решил, что попытаюсь найти более или менее скрытое место, чтобы пописить. Пока я шёл, я почувствовал ещё несколько струй в моих штанах, и я мог чувствовать горячую мочу в своих руках, всё ещё зафиксированную на моей промежности.

Стоя у забора, я начал расстёгивать штаны, не очень легко, с руками, закреплёнными на моём члене. И вдруг со мной заговорила женщина. Я обернулся и увидел женщину-полицейского. Это была очень привлекательная женщина лет двадцати пяти, и она сказала, что я должен прекратить то, что начал, иначе ей придётся оштрафовать меня за непристойное поведение и писанье на публике, а это будет стоить мне больших денег.

Я пытался сказать ей, что у меня ужасное желание, что у меня болит мочевой пузырь и что я в любую минуту собираюсь обмочиться в штаны. Она посмотрела на меня (тоже на мою промежность), улыбнулась и сказала, что, кажется, я уже начал мочить штаны, и что намочить штаны на самом деле не было оскорблением. Я посмотрел вниз на свои штаны и заметил, что моя промежность была довольно влажной, и это было началом дорожки на одной штанине. Я задумался на секунду, что делать теперь, но вскоре обнаружил, что у меня больше нет выбора. Мне очень нравится показывать свой член привлекательным женщинам, но только не в том случае, если меня за это оштрафуют.

Так что я просто раздвинул ноги, расслабился и начал мочить штаны перед женщиной-полицейским. Я стоял и писил не менее 2 минут, а женщина-полицейский смотрела всё моё шоу. Сначала она казалась удивлённой, но не могла оторвать глаз от моих штанов. Я почувствовал, как моё лицо побагровело, и мне было очень неловко, но должен признать, что мне тоже нравилась вся эта ситуация. Она сказала, что ей меня жаль, что она всего лишь делает свою работу и надеется, что мокрые штаны не доставят мне особых хлопот. Я в тот момент не знал, что сказать, а она тогда просто ушла. Я посмотрел на себя, чтобы получить представление о повреждении, и, поскольку в этот день я был одет в не слишком обтягивающие брюки чинос, моча стекала по внутренней стороне моих штанин, не полностью промокая переднюю часть ног, но моя промежность была мокрой, и всем было очевидно, что я сделал.

Я вернулся к своему другу перед сценой. Он сразу увидел мои обоссанные штаны и начал смеяться (правда, не подло). Также от других людей вокруг я получил несколько взглядов, и я почувствовал, что моё лицо снова стало багровым. Однако остальная часть концерта была потрясающей, и я более или менее забыл об этом происшествии. Когда я возвращался к машине после концерта, я получил ещё несколько взглядов, но никто не сделал никаких замечаний. Придя домой, мама увидела меня (мне 20 лет, я до сих пор живу с родителями) и спросила, не попал ли я в аварию (какой глупый вопрос!). Я сказал да, и в третий раз за короткое время моё лицо побагровело. К счастью, она не спросила больше и просто попросила меня переодеться из мокрых штанов.

Несмотря на смущения и унижения, я нашёл весь этот инцидент забавным. Но я должен признать, что на этот раз это было слишком публично, и я на данном этапе не хочу повторяться. На следующей неделе я иду на новый рок-концерт с тем же приятелем, но на этот раз я буду в подгузниках!

