Фрисби пи-пи

Автор: Майр Пи

Прошлым летом меня пригласили поиграть в бесплатный гольф с несколькими парнями и ещё одной девушкой. Я довольно спортивная, поэтому я получаю удовольствие от подобных испытаний, не слишком опасаясь полного унижения. Я никогда не играл во фрисби-гольф, но я очень хорошо умел бросать фрисби. Это похоже на гольф, где у вас есть начальная точка выброса и вы бросаете мяч в «ямку» или в корзину на шесте. На этом поле было все 18 лунок, и чтобы пройти его, нужно время.

Я держал себя в руках с этими парнями. У них был чуть более низкий балл. Бедняжка Элейн, она переживала, как девчонка, и ей было не очень хорошо. Как обычно, где-то на половине пути мне нужно в туалет. Ванной не видно. Много деревьев, но если вы не парень, довольно очевидно, что вы делаете за деревом. На самом деле, парни совсем не умеют скрывать свою деятельность, но им всё равно, и для парня принято просто мочиться за (или даже рядом) деревом. Я сыграл ещё одну лунку, но мой чай со льдом меня настиг. Я должен был пойти очень плохо. Теперь поблизости не было деревьев. Что я могу сделать?

На мне была юбка и мои обычные шёлковые трусики, которые быстро сохли, но я не могла найти время, чтобы сесть. Ребята торопились добраться до следующей лунки, а их следующая группа быстро приближалась. Я оставил немного мочи, чтобы ослабить давление, но, к моему неправильному планированию, она стекает по моей ноге, а не просто капает на землю, как я надеялся. Я пошёл вытереть ногу, когда один из парней оглянулся на меня, но я не верю, что он меня видел, пока я не «поцарапал» ногу. Я увидел пруд возле следующей лунки. Я думал, что должен подержать его до тех пор.

Я подошла к пруду и больше не могла его удерживать. Мой план состоял в том, чтобы попасть в озеро и пописить. Тогда я подумала, что немного противно писить в пруд, но… Мне нужно было что-то делать быстро, поэтому я воспользовалась своими «женскими привилегиями» и сделала неудачный бросок в пруд. Ребята посмотрели и говорят:

«Что ты теперь будешь делать без фрисби?»

Я сказал:

«Я просто пойду и возьму это».

Поэтому я снял кроссовки и носки и пошёл за ними. Это было всего в 2 метрах. Когда я вошёл, я почувствовал, как вода поднимается вверх по моим ногам. Меня возбудила вся эта мокрая штука, и я очень обрадовался, когда вода достигла промежности и трусиков.

На высоте полутора метров это было около 90 см, поэтому всё моё дно было покрыто, и я подумал, что теперь у меня есть шанс пописить. Я медленно потянулся к фрисби, чтобы дождаться, когда потечёт моча. Я НЕ МОГУ. Я был так возбуждён водой и идеей писить на глазах у всех, что не мог писить. Так я наконец добрался до фрисби и выбрался из воды. Парни просто недоверчиво уставились на меня, или они просто смотрели на мою теперь мокрую и полупрозрачную юбку и трусики. К счастью, думаю, из уважения, они пошли впереди меня к следующей лунке. Теперь я почувствовал возвращение давления. Я огляделся, никого не увидел и просто стоял и позволял всему течь. Было так приятно наконец-то помочиться, и тёплая моча стекала по моим остывшим мокрым ногам.

Я закончила, сжала ноги вместе, чтобы выжать всю воду из трусиков, насколько смогла, выжала юбку так осторожно, как только могла, снова надела туфли и носки и присоединилась к банде. Я давно усвоил, что если ваша одежда уже мокрая, никто не заметит пятнышек мочи. Это сработало отлично.

Чуть позже Элейн сказала мне, что ей нужно в туалет. Она была в шортах, так что опять сидячий туалет был невозможен. Я сказал здесь, что мы снова подойдём к пруду и должны сделать то же, что и я, и использовать пруд, чтобы помочиться. Она не хотела участвовать в этом. Я думаю, что она немного скромна. Её потеря! Вместо этого она использовала близлежащие кусты, чтобы помочиться за ними. Я думаю, что все в группе знали, что она делала, и я думаю, что ей было стыдно за это. Я спросил её, что было бы хуже, промокнуть в пруду или пописить там, где все знают, что ты делаешь? Она не ответила, но я действительно заставил её задуматься

