Кирпичный завод

Автор: WeeKiwi [x] (-)

Эта история принадлежит Рипли «Хотите верьте, хотите нет», и она может показаться невероятной, но я обещаю, что это правда, и она просто показывает, что Клоацина действительно смотрит на нас свысока и время от времени дарит подарки.

Я живу в доме, построенном на месте старого карьера и кирпичного завода.

Работаю в разных районах города. Иногда по утрам я захожу в местный McD’s за McMuffin, картофельным оладьем и чашкой кофе. Однажды утром я сидел, читал газету и завтракал. Я был там единственным. Я уже собирался уходить, когда пронзительная радиостанция, которую они играли на полную громкость, объявила:

«…а теперь, госпожа Соня, расскажите нам о ВАШЕМ самом неловком опыте!»

Когда я услышал это, я подумал, что мне понадобится несколько минут, чтобы послушать, что она говорит.

История ниже настолько близка, насколько я мог вспомнить, когда вернулся домой и написал всё в wordpro. Это было в то время, когда я писал все эти журнальные статьи о Фиесте и т. д. в ком. Мне пришлось адаптировать концовку, чтобы она закончилась. Девушка на радио остановилась перед заключением, которое я написал. Мне немного противно писать какую-либо беллетристику, так что я признаюсь прямо сейчас! Когда я услышал эту историю, я был так взволнован, что мне пришлось нырнуть в болото и съесть прекрасный McWank, прежде чем отправиться на работу. Я прокручивал в уме эту историю весь день и записал её, как только вернулся домой. Вот оно, как вы думаете? Разве мне не повезло!

КИРПИЧНЫЙ ЗАВОД

Помню, как-то зимним вечером мы с моим парнем были на вечеринке в Classysuburb Hills. Мы ушли с группой других, и у меня не было возможности сходить в туалет до того, как мы ушли. Я выпил немало кружек пива и чувствовал себя довольно навеселе, а когда мы ехали вниз по склону, холодный воздух ударил в меня, и я вдруг почувствовал побуждение ехать. Я держалась, сколько могла, но в конце концов мне пришлось попросить своего парня остановить машину, как только он сможет. Он остановился возле старого кирпичного завода у подножия холма.

В те дни у него была старая машина, и в ней было заднее сиденье, которое можно было поднять и посмотреть прямо на дорогу. Он поднял сиденье и показал мне, что я могу сесть на край так, чтобы мой зад был над дырой. Затем он вышел и пошёл по дороге, чтобы выкурить сигарету и предоставить мне это. Как только я осмелилась, я задрала платье и стянула штаны. Я сел и начал огромную пи. Первые несколько секунд всё было в порядке, но потом он попал в горячую выхлопную трубу, и позади меня поднялись клубы пара, которые заполнили машину. Она осела на окнах и запотела, и повсюду стоял очень сильный запах мочи.

Он отсутствовал, пока не докурил сигарету, и к тому времени, как он вернулся, я уже сидела на переднем сиденье, а внутри машина была мокрой и пахла, как занятые дамы в день гонки. Я был ужасно смущён, так как был уверен, что он, должно быть, почувствовал запах, но он ничего не сказал, завёл машину и присел на мгновение, затем повернулся ко мне, обнял меня и потянул за собой. близко и поцеловал меня.

(Здесь я взял на себя)

Меня уже заводила необычная ситуация, и моя промежность начала увлажняться не только оставшимися каплями, которые я не могла стряхнуть. Он въехал в открытые ворота кирпичного завода и заехал за старое здание, где мы крутились и прятались до рассвета. Позже он сказал мне, что его возбудил запах в машине, когда он сел. Это дало мне возможность использовать своё воображение, зная, что, когда бы я ни захотел, я могу возбудить его, просто пописив туда, где, как я знал, он мог это почувствовать. Это было основой прекрасной сексуальной жизни на протяжении более 20 лет.

Услышано по радио во время завтрака в McDonald's, июль 99-го.

Ну, что ты считаешь? То, что даже я нахожу почти невероятным, это то, что я сейчас живу в доме, построенном на том самом месте, где это произошло. И, конечно, то, что мне довелось услышать это по радио, на станции, которую я обычно никогда не слушаю. Разве жизнь не странная, иногда ...

