Странная история

Автор: Appine [x] (-)

Прошлой ночью я гулял с друзьями (кстати, мне 22/м/м), и мы пошли в кино, чтобы посмотреть «Властелина колец», это был очень хороший фильм. Мы уехали в 5:30, а шоу было в 6:30, поэтому мы остановились в Макдональдсе, чтобы перекусить перед тем, как идти в кино (от моего дома до кино всего 15 минут, так как я был водителем). ). Ну, в то время я не особенно беспокоился о проблемах с туалетом или чем-то подобном, поэтому у меня был номер 1, но я выпил только половину своей диетической пепси, потому что я не очень хотел пить. Я съел всю еду, потому что к тому времени был очень голоден, и мои 2 друга заказали одно и то же.

Затем мы отправляемся в кино, и я думаю, что мне захотелось пить от всей еды, которую я ел ранее, поэтому мы все заказали большой напиток. Он на самом деле довольно большой, и я снова получил диетическую пепси. На протяжении всего фильма я просто пил и пил, а фильм был ооочень долгим и мне очень нужно было в туалет, но он был настолько хорош, что я продолжал его держать. Итак, в середине фильма я выпил весь свой напиток, и мне нужно было оооочень плохо, но я всё ещё не выпил.

У моих друзей было немного больше здравого смысла, и они решили пойти сейчас, а не после фильма, когда очереди были бы слишком длинными. Прошло всего полтора часа фильма, а мне уже было так плохо. Было всего 8 часов. Я всё двигался и двигался, но стараясь не быть слишком заметным, чтобы мои друзья не заметили. Но когда они ушли в туалет в 7:30, а затем вернулись, они сказали мне, как сильно им нужно было пойти, и сказали, что я лучше помочусь, так как до фильма ещё 2 часа. К сожалению, я не слушал, поэтому я сидел до конца фильма и ждал.

После фильма мне стало так скованно и так плохо, что я едва могла двигаться. Неудивительно, очередь в туалет была слишком длинной (женский был ещё длиннее), и глупость заключалась в том, что там был только 1 писсуар и 1 кабинка (маленький театр, следовательно, маленькая в*нная), и в нём было не менее 30 мужчин. линия, с ещё большим количеством детей. Так что я решил, что мы попытаемся поехать домой (что, если бы было быстро, могло бы занять всего 8 минут или около того).

Так что мне пришлось ехать (поскольку это была моя машина, а мои друзья не привыкли к моей машине, хотя и предлагали подвезти) всю дорогу домой, и, к сожалению, многие люди возвращались из кино, а также из всего, что было в прошлом. — минутный рождественский шоппинг, когда мы застряли в длинной очереди. Большая ошибка. В то время моя ситуация была довольно очевидной (это было намного раньше), и мои друзья говорили, просто вылезай из машины и иди, но поблизости не было деревьев или чего-то ещё, и, кроме того, на улице было слишком светло (я живу в черте города) со всеми уличными фонарями.

Так что я всё держал и держал его, и, наконец, мне пришлось схватиться за него, но это мало помогло. Мне даже пришлось расстегнуть молнию на своих больших мешковатых джинсах, чтобы немного ослабить давление, но я всё ещё чувствовал себя довольно плохо. Тогда мой друг дал мне эту большую толстую резинку, в шутку, и он сказал, вот, заткни её. Дурацкая идея, но я попробовал, и поначалу было ооочень больно, но я думаю, что на самом деле это немного помогло психологически…

Ну, в конце концов, я сделал это, но это было оооочень плохо…

Скажите, если у кого-то из вас есть подобный опыт :)

