Определения отчаяния

Автор: Sightseer [x] (-)

В настоящее время я составляю своего рода анализ отчаяния, включая ряд стадий, через которые мы проходим, когда мы в отчаянии и т. д. и т. д. В настоящее время он находится в черновом состоянии, но вот несколько выдержек. Буду рад любым комментариям. В идеале напишите мне по электронной почте по указанному ниже адресу или оставьте свои комментарии здесь. Дайте мне знать, если вы будете рады, если я напишу вам в ответ по электронной почте, если это необходимо.

1. Что такое «отчаяние»?

Чтобы возникло настоящее отчаяние, должны быть соблюдены оба следующих условия. Во-первых, мочевой пузырь должен быть наполнен значительно больше «нормальной» вместимости, а во-вторых, должна быть какая-то причина (самостоятельная или по обстоятельствам, не зависящим от человека), которая мешает человеку найти место, где можно опорожнить мочевой пузырь. Хотя полный мочевой пузырь может быть мучительно неудобным, настоящее отчаяние возникает только тогда, когда исчезает возможность найти облегчение. Возможно, главная причина этого — одна из социальных тренировок, которые мы получаем в детстве.

Нас с раннего возраста приучают к тому, что вовремя добраться до туалета — это «хорошо», а попасть в аварию — «плохо».

Мы переносим это во взрослую жизнь и по большей части и в обычных обстоятельствах избегаем несчастных случаев любой ценой. (Конечно, я намеренно исключаю сюда людей, которые мочится умышленно). Несчастные случаи случаются редко, в основном потому, что, вообще говоря, человеческое тело устроено достаточно хорошо, чтобы справляться с количеством жидкости, которое мы обычно потребляем, в то время как мы обычно можем найти место для мочеиспускания, где бы оно ни находилось. Однако при стечении неблагоприятных обстоятельств они могут произойти и случаются. Отчаяние без происшествий, конечно, бывает чаще.

В уравнении может быть и третье измерение; это связано с тем, что человек знает количество потребляемой жидкости. Полный мочевой пузырь и некуда мочиться — это уже достаточно плохо, но добавьте к этому знание того, что вы выпили больше, чем вместимость мочевого пузыря, и ситуация приобретёт ещё более угрожающий характер.

Представьте это. Молодая леди (я мужчина и не приношу извинений за то, что использую в качестве примера женщину!) посещает корпоративную вечеринку на крыше офисного здания. Она выпивает несколько глотков белого вина и, решив, что пора уходить, извиняется и отправляется домой, чтобы сесть на автобус. Она вызывает лифт, входит и нажимает кнопку первого этажа. Она понимает, что ей нужно пописить, прежде чем она сядет на автобус, но знает, что она может посетить «Дам» на первом этаже. Лифт останавливается несколькими этажами ниже, и к ней в лифт присоединяются ещё несколько человек (девушка не знает). Лифт продолжает движение вниз, дёргается и резко останавливается. Шок оказывает давление на её мочевой пузырь и напоминает ей (как если бы напоминание было необходимо), что теперь он достигает своего нормального объёма.

Это тот момент, когда в обычных обстоятельствах она пойдёт в туалет. На самом деле она должна была уйти немного раньше. Но теперь, пока этот лифт остаётся застрявшим между этажами, у неё просто нет этой возможности, и уровень её беспокойства будет расти по мере того, как увеличивается продолжительность застревания в этом лифте. Она с людьми, которых не знает, ей очень нужно пописить, и ей физически не позволяют пойти. Хуже всего ей известно, что с тех пор, как она в последний раз пописила, она выпила литра-полтора жидкости.

Она не знает, сколько времени ей придётся ждать. Пять минут? Десять минут? Час или больше? Она уже чувствует себя более отчаянной, чем когда вошла в лифт, и уровень её тревоги усугубляет это чувство. Но что она может сделать? Рассказывает ли она другим людям в лифте (что ещё хуже, все они мужчины)? Она просто приседает там и тогда? Или она просто пытается держаться? Кто-нибудь скоро придёт и вытащит их, не так ли? Но что, если они этого не сделают? Сейчас она рвётся в туалет и не может стоять на месте.

Она невольно сводит ноги вместе. Её мочевой пузырь достиг максимальной ёмкости, и она это чувствует. По интеркому раздаётся голос:

«Сейчас мы спускаем лифт, мы спустим вас через двадцать минут».

Двадцать минут! Она знает, что не может ждать так долго; уровень её тревоги взлетает до небес, создавая ощущение, похожее на клаустрофобию. Хотя сначала она пытается бороться с этим, она начинает мочиться. Её трусики и колготки впитывают первые струи, но уже через несколько минут на полу появляются пятна. Она чувствует, как ровный поток течёт по её ногам. Она старается, чтобы другие люди не видели, что происходит. Несмотря на все её усилия, из-за того, что моча капает на её туфли, появляется небольшая лужица. Давление в её мочевом пузыре продолжает расти, и теперь это сродни задержке дыхания; рано или поздно надо дышать. Рано или поздно ей придётся расслабить эти мышцы мочевого пузыря…

Хорошо, это экстремальная ситуация, но это может случиться. Что ещё больше усугубляло затруднительное положение девушки, так это сочетание полного мочевого пузыря, попадания в ловушку и знания (учитывая её потребление жидкости), что несчастный случай почти неизбежен. Вы могли бы попробовать и подумать, что бы вы сделали, если бы в таком затруднительном положении?

3. Стадии отчаяния

В этом примере я привёл некоторые номинальные значения содержимого мочевого пузыря только для справки. Размер мочевого пузыря у разных людей разный, как и способность удерживать мочевой пузырь дольше среднего. Продолжительность времени, которое потребуется человеку для прохождения всех стадий, будет зависеть от различных переменных окружающей среды, включая температуру и, конечно же, потребление жидкости.

Стадия 1. (Объём 0 мл — 240 мл) Мочевой пузырь недавно был опорожнён, и человек не чувствует потребности в мочеиспускании. Мочеиспускание на этом этапе может происходить только из соображений удобства или осторожности (например, перед длительной поездкой, встречей или собеседованием при приёме на работу).

Стадия 2. (Объём 240 мл — 360 мл) При условии, что они заняты обычными повседневными делами, человек всё ещё будет относительно не замечать увеличения содержимого мочевого пузыря. В этот момент, если бы они предприняли сознательное усилие подумать об этом, они бы, однако, поняли, что их мочевой пузырь больше не пуст. Если бы у них была возможность, они могли бы поплакать в этот момент, хотя они могли бы легко решить «подождать немного».

Стадия 3. (Объём 360 мл — 480 мл) Теперь в мочевом пузыре достаточно содержимого, чтобы человек понял, что ему необходимо опорожнить мочу. Ощущения, хотя и не на невыносимом уровне, теперь трудно игнорировать. Они с готовностью воспользуются возможностью поплакать в этот момент и будут приветствовать «перерыв на комфорт» в долгом путешествии, во время интервью или встречи.

Стадия 4 (объём 480 млй — 600 мл) В настоящее время мочевой пузырь достигает своей максимальной вместимости, признанной с медицинской точки зрения. Обычно человек уже должен был посетить туалет. При нормальных обстоятельствах им, вероятно, пришлось бы извиниться перед встречей или найти место, где можно остановиться, если они едут на машине. Если им помешают сделать это, они вступят в ранние стадии отчаяния. Становится всё труднее концентрироваться на других видах деятельности в течение длительных периодов времени.

Стадия 5 (объём 600 мл — 900 мл) Мочевой пузырь теперь на полпинты превышает его нормальную максимальную вместимость, и человек теперь будет испытывать некоторый настоящий дискомфорт. Многие описывают ощущение пульсации в этот момент. Сосредоточиться на других задачах сейчас очень сложно. Если они отвечают за механизмы или водят машину, их поведение будет становиться всё более неустойчивым. То, что иногда называют «танцем мочи» (извивание, скрещивание и раскрещивание ног в положении стоя и перенос веса с одной ноги на другую) начинается и становится всё более и более заметным. Эти движения — попытка найти более удобное положение; однако достичь любой такой позиции практически невозможно. Они могут обнаружить, что массаж паха немного помогает, но такое облегчение обычно непродолжительно.

Стадия 6 (Объём 900 мл — 1200 мл) Человек буквально рвётся вперёд. Объём их мочевого пузыря приближается к удвоенному медицинскому максимуму, и они будут испытывать сильную боль в нижней части живота, спине и, конечно же, сильную пульсацию между ног. Ремни, ремни безопасности и всё, что сдавливает нижнюю часть живота, необходимо ослабить. Когда они приближаются к объёму в 1200 мл, они чувствуют спазмы между ног, когда мышцы борются за то, чтобы удержаться. Эмоционально они теперь осознают, что находятся в непосредственной опасности обмочить себя. Если им по-прежнему запрещают мочиться, начнётся паника. Сейчас происходит энергичный «танец мочи», и человек обнаружит, что почти невозможно избежать непроизвольного массажа области паха, хотя облегчение с помощью этого метода теперь невозможно. Их потребность в мочеиспускании берёт верх над всеми другими видами деятельности; невозможно сосредоточиться на других занятиях.

Стадия 7a (объём > 1200 мл) Уровень опасности! Мочевой пузырь достиг своего предела эластичности и не может расширяться дальше. Он уже давит на другие органы в нижней части живота, вызывая сильную боль в этой области. Спазмы, ощущаемые на Стадии 6, становятся настолько интенсивными, что несут в себе реальную опасность небольшого количества мочи, выделяющейся непроизвольными струйками. Удерживание за пределами этой точки может привести к повреждению. Если в этот момент им всё ещё не удаётся опорожнить мочу, они впадают в бешенство. Я слышал ощущения в этот момент, похожие на попытку задержать дыхание, зажав рукой ноздри — как бы вы ни старались, рано или поздно вы вынуждены снова начать дышать. Попытаться не мочиться почти невозможно; природа просто слишком сильна, чтобы с ней бороться.

Стадия 7b Начинается смачивание. Если человеку удалось удержать его до этого момента, он начнёт чувствовать ещё более сильные спазмы. Сдержать непроизвольные рывки не удастся.

«Внезапного потока мочи», о котором часто говорят в различных историях отчаяния, просто не бывает. Что произойдёт, так это то, что всплески станут больше в объёме, и как только трусики впитают первоначальные утечки, струйки начнут стекать по ногам (если надета юбка) или впитываться в джинсы. В конце концов, на этом этапе отчаяние становится настолько сильным, что почти в любой ситуации человек, вероятно, не будет заботиться о последствиях того, что он просто наденет трусики. В этот момент «девушка в лифте» просто отпускала.

4. Вероятные «сценарии»

Есть определённые ситуации, когда отчаяние и даже несчастные случаи наиболее вероятны. Как упоминалось выше, отчаяние редко заканчивается настоящей аварией, в основном потому, что в большинстве ситуаций человек может найти, куда пойти, даже если это место несколько «необычно».

Конструкция тела означает, что оно способно сдерживать огромное количество мочи, и только когда «нормальное» потребление жидкости превышается в течение короткого периода времени, действительно могут возникнуть проблемы. Вот некоторые из ситуаций, когда отчаяние и/или несчастные случаи наиболее вероятны.

(a) Рок-концерт (или другое мероприятие под открытым небом), на котором предоставление туалетов обычно опережает количество посетителей и спрос на их использование.

(b) Поздняя поездка на поезде в вагонах без туалетов (поезда метро и т. д.) и с пассажирами, находящимися в состоянии алкогольного опьянения. Добавьте к этому «пропадание сигнала» или «сценарий поломки», и вероятность инцидента резко возрастёт!

(c) Ночная поездка на такси, в том числе с пьяными пассажирами.

(d) Длинное собеседование или встреча, на которой может быть сочтено неприемлемым этикетом «извиняться»

(e) Поездка на автобусе/микроавтобусе дальнего следования с небольшим количеством запланированных остановок или без них. Хорошим примером могут служить походы в колледжи и клубы (которые дополняются выпивкой во время обеда и интенсивным движением транспорта!)

(f) Неудачный подъём, аттракцион на ярмарочной площади, когда человек застрял в запертой и недоступной капсуле или что-то подобное

(ж) Будет добавлено…

Примечательно, что почти любая ситуация, когда было выпито большое количество алкоголя, приводит к определённому уровню отчаяния. Вероятно, это связано с тем, что «обезболивающие» свойства алкоголя маскируют сигналы, посылаемые мочевым пузырём в мозг, так что человек осознаёт потребность в мочеиспускании только на стадии 4 или 5 (как указано выше). Часто человек понимает, что ему следовало бы «уйти» в пабе, клубе или ресторане. В качестве альтернативы они отчаянно хотят пойти, но очередь в туалет слишком длинная. Если это связано с одним из описанных выше сценариев, некоторый уровень отчаяния почти неизбежен. Джоанна теперь ёрзала на своём месте и, должно быть, достигла стадии 5 (до 900 мл).

Как правило, женщине всегда труднее найти место, подходящее для того, чтобы пописить!

