Мои много мокрых опытов

Автор: Джессика

Привет! Давно писал сюда сообщения, но потом перестал. Я решил, что должен начать сначала и рассказать, кто я такой, и всё такое прочее. Что ж, меня зовут Джессика, мне 23 года. Я мочилась с девяти лет! Мы с моей лучшей подругой Джули катались на качелях в парке, когда Джули сказала, что ей нужно в туалет. Я спросил её, не хочет ли она воспользоваться туалетом в моём доме, и она сказала, что может подержать его. Мы продолжали качаться некоторое время, пока Джули не сказала, что ей действительно нужно пописить, и она хочет вернуться ко мне домой. Мы слезли с качелей и пошли к моему дому.

От парка до моего дома всего около десяти минут ходьбы, поэтому я полагал, что Джули успеет до того, как с ней случится авария. Пока мы с Джули шли, я видел, как Джули время от времени хватала себя за промежность. Когда мы были примерно в двух кварталах от моего дома, Джули вдруг остановилась и сжала руки между ног. Я мог видеть, как промежность её джинсов темнеет. Влажное пятно дошло до кончиков пальцев Джулии и остановилось.

Глядя на Джули, начинающую мочиться, у меня возникло странное покалывание в животе. Я спросил Джули, думает ли она, что сможет контролировать себя, пока не доберётся до моего дома. Джули сказала, что она так не думает. Джули села на тротуар и сказала, что если она посидит немного, то сможет взять себя в руки. Я сел рядом с ней и стал ждать. Я начал надеяться, что Джули может полностью обмочиться.

Я не знал, почему я так себя чувствовал, но мне нравилось это чувство. Я сказал Джули, что бессмысленно сдерживаться, потому что её штаны уже немного промокли, и она, вероятно, потеряет контроль, прежде чем мы вернёмся домой! К моему удивлению, Джули сказала, что да, я думаю, ты прав. Джули раздвинула ноги, и тут я увидел, как влажное пятно на её промежности заблестело от мочи, которая начала стекать по её ноге. На тротуаре, где она сидела, тоже образовалась небольшая лужица. Когда Джули перестала писить, мы начали смеяться. После этого опыта с промоканием штанов мне захотелось увидеть больше! Я попробовал намочить штаны, и мне это понравилось.

Мне это так нравилось, что прямо перед тем, как принять душ, я мочился во что бы я ни был одет. Я позаботился о том, чтобы мои родители не узнали о том, чем я занимаюсь! В том же году я столкнулся ещё с двумя случаями, когда Джули мочила штаны. Я также пробовал экспериментировать с публичным мочеиспусканием, чтобы люди не могли заметить, что я делаю. Иногда я мочился ночью, когда был в чёрных спортивных штанах. Мне нравилось это делать, потому что вы могли сказать, что я обмочился, только если внимательно посмотрели на мои штаны.

Я также писила в юбки, когда смотрела фильм, потому что это только намочило мои трусики. Я не могла писить в юбках где угодно, потому что люди могли видеть, как моча капает с моих трусиков. Одним из моих любимых занятий было гулять с друзьями и мочиться небольшими порциями в мои белые джинсы. Когда мне было 10, я рассказал Джулии о своём мокром фетише, и она сказала, что ей нравится делать то же самое. Джули говорит, что она начала, потому что раньше мочилась в постель, и у неё до сих пор много несчастных случаев в течение дня. Я и Джули хотели заставить других людей намочить штаны, поэтому мы составили список вещей, которые мы могли бы сделать.

Вот был список:

1. Заставить людей поиграть с нами в игру, чтобы посмотреть, как долго мы сможем продержаться, пока не помочимся. Это было бы хорошо, потому что, если вы выиграете, это означает, что другой человек намочит штаны!

2. Щекотать людей до мочи.

3. Оставаться в общественных туалетах с очередями и смотреть, не обмочится ли кто в очереди.

4. Игра в игру, в которой вы связываете человека и смотрите, сможет ли он развязать себя. Если человек не может развязать себя, вы говорите ему, что он не может развязаться, пока не сделает это сам. Надеюсь, они будут мочиться в штаны, пока связаны.

5. Встреча с другом и закрытие в комнате. В комнате будет ключ, который вы найдёте после того, как ваш друг уже намочил там штаны.

6. Поспите на вечеринке и опустите одну из детских рук в тёплую воду, и, надеюсь, они пописают.

7. Идти с другом куда-то и притвориться, что вы заблудились. Пока вы притворяетесь, что пытаетесь найти дорогу домой, ваш друг может помочиться в штаны, потому что там нет в*нных комнат.

8. Пригласить друга и сказать, что туалеты не работают. Надеюсь, ваш друг обмочится.

9. Заставить маленького ребёнка намочить штаны, сказав ему, что если он положит в штаны папиросную бумагу, то сможет пописить, и штаны не промокнут.

Это был наш список вещей, которые мы могли сделать, чтобы заставить людей обмочиться. Мы решили начать с первого пункта в нашем списке. Это была «игра в игру, в которой вы должны увидеть, кто сможет удержать его, пока не помочится. Мы с Джули пригласили нашу подругу Лиз ко мне домой. Мы некоторое время смотрели телевизор в моей комнате, а потом Джули сказала, что мне скучно, чем ты хочешь заняться? Я сказал, эй, давайте придумаем игру, в которую мы можем сыграть! Лиз сказала хорошо.

Тогда я сказал, почему бы нам не сыграть в игру, где мы все выпьем по стакану воды. Затем мы должны посмотреть, кто сможет продержаться дольше всех, прежде чем он пописает. Джули сказала «хорошо», а затем Лиз сказала «хорошо», я думаю. Лиз сказала, что ей уже нужно было пописить, поэтому я сказал, что игра будет честной, только если мы пописаем до того, как начнём. Мы все по очереди шли в в*нную, а затем выпили по стакану воды. Я знал, что я, вероятно, собираюсь стать победителем игры, потому что у меня довольно сильный мочевой пузырь. Ну, пока мы ждали нашего желания пописить, мы смотрели телевизор и смотрели на некоторых парней в моих модных журналах.

Через час я спросил, нужно ли кому-нибудь в туалет, и Лиз с Джули сказали, что нет. Мы все попали в телевизор, прежде чем мы узнали об этом ещё через полтора часа. Я чувствовал желание пописить, но это было не так уж плохо. Джули и Лиз тоже сказали, что им нужно пописить. Через некоторое время я начал извиваться, и я мог также видеть Лиз и Джули, извивающихся вокруг. Теперь мне приходилось очень сильно мочиться, и я мог догадаться, что это делали Джули и Лиз. Я сидела, скрестив ноги и положив руки на колени, Лиз сидела, положив руку между ног, а Джули сидела, плотно прижав ноги друг к другу и поглаживая её руками. Джули сказала, что ей действительно нужно пописить. Потом Лиз сказала, что хотела, а я сказал, что мне нужно много мочиться. Мы все сидели на моей кровати, и я знал, что будет недержание мочи, поэтому я сказал всем вставать с кровати. Мы все стояли посреди комнаты, тряся ногами, кусая губы и держась за промежности.

Мне стало скучно, и я сказал, что теперь мы должны стоять, расставив ноги, и не громко хвататься за промежности и не трогать их руками. Если вы не будете следовать этим правилам, вы проиграете игру и вам придётся писить в штаны. Это значительно усложняло контроль над мочевым пузырём. Мы все стояли, расставив ноги. У нас сильно тряслись ноги. Вскоре на синих джинсах Джули образовалось небольшое мокрое пятно. Джули сказала, что она начинает терять его. Мокрое пятно на джинсах Джули начало расползаться ещё больше.

Он сильно распространялся, и я подумал, что она полностью потеряла контроль, но затем распространение прекратилось, когда Джули взяла контроль. Джинсы Джули были довольно мокрыми. Джули теперь много двигалась. Джули сказала, что она почти потеряла полный контроль. Потом Лиз сказала, что ей надо так плохо, что она вот-вот лопнет. Я сказал, что чувствую, что могу потерять контроль в любую секунду. Я чувствовал, что моча была прямо на краю! Вышла небольшая порция мочи, и я почувствовал влажность вокруг промежности. Я посмотрел на свои серые тренировочные штаны, и на них не было мокрого пятна. Я сказал, что вышла небольшая порция мочи. Лиз сказала, что у неё вышла пара сквиртов. Я посмотрел на джинсы Лиз, и на них всё ещё не было мокрого пятна. Внезапно я почувствовал, как вышел ещё один впрыск, который привёл к трём маленьким впрыскиваниям. И тогда я перестаю мочиться. Боль была действительно сильной сейчас.

Когда я посмотрел на свои всё ещё сухие штаны, из них вырвалась струйка мочи. На моих спортивных штанах сразу образовалось мокрое пятно. Мне удалось замедлить поток. Но я всё ещё не мог остановить это. Моча медленно стекала по моим ногам. Я обрёл контроль над своим мочевым пузырём и перестал мочиться. Мои спортивные штаны были довольно мокрыми. Они были чуть более влажными, чем у Джули. Пока я смотрел на Лиз, ожидая, когда она промокнет, быстро образовалось пятно. Пятно становилось всё больше, пока не начало спускаться по её ноге, а затем остановилось. Сказала, что еле держится. Внезапно сырость на штанах Джули темнеет и наполняется влагой, когда моча начинает стекать по штанинам. Моча начинает капать на её носки, а затем останавливается. Джули вздохнула и сказала, что я проиграл!

Теперь остались только я и Лиз! Теперь я постоянно выпускал капли мочи примерно каждые десять секунд. Один из сквиртов вызвал поток мочи, и влажность начала заполнять всю влагу на моих штанах. Затем моча начала течь ниже колен, и тогда я взял себя в руки. Я посмотрел на Лиз и увидел, что она теряет контроль над собой. Моча начала пропитывать её штаны и не останавливалась! Когда он наконец остановился, Лиз сказала, что ты выиграл! Я сказал Круто и закончил мочиться в штаны! Ну, это был первый раз, когда мы с Джули заставили кого-то пописить в штаны. Теперь пришло время попробовать наш следующий метод заставить кого-то пописить (щекотка, пока он не пописает).

Пару дней спустя мы пошли в парк, где тусуется большинство наших друзей. Мы видели одну девушку, которая станет нашей следующей жертвой. Её звали Саманта, но мы звали её Сэмми. Мы начали говорить с ней, и тогда я спросил её, было ли ей щекотно. Она сказала, что немного. Я сказал, что проверю. Я начал щекотать, а она начала истерически смеяться. Она хихикнула при слове «стоп», но я продолжал.

Пока я щекотал её, я смотрел на её штаны в ожидании мокрого пятна. Там ничего не было, поэтому я щекотал Сэмми ещё сильнее. Она закричала:

«Стоп, я так смеюсь, что сейчас помочусь!»

Я продолжал щекотать её, и тут на её эластичных обтягивающих синих шортах показалось маленькое мокрое пятнышко. Влажное пятно расползлось, пока не стало размером с мою ладонь, а затем остановилось. Потом я перестала щекотать Сэмми. Сэмми сказал, что я так смеялась, что начала писить! Я начал смеяться. Я не хотел, чтобы Сэмми разозлилась на меня, поэтому я не стал полностью мочиться. Джули сказала, раз твои шорты уже мокрые, почему бы тебе просто не намочить их.

Сэмми сказал, что да, но я не хочу, чтобы все люди в парке видели меня в шортах. Я сказал:

«Не волнуйся, у меня в рюкзаке есть вещи, во что ты можешь переодеться».

Сэмми сказал, что я так не думаю. Тогда я сказал, что ты можешь переодеться в лесу. Сэмми по-прежнему говорил «нет».

Я решил поиграть с Сэмми. Я сказал ей, что если я буду мочиться в течение 3 секунд, ты будешь мочиться в течение трёх секунд.

Сэмми сказал хорошо, но ты должен сделать это первым. Я сказал хорошо и начал мочиться в течение трёх секунд. На джинсах было только небольшое пятнышко. Затем Сэмми позволил себе пописить на три секунды. Пятно на её шортах было намного больше, чем у меня. Наверное, потому что то, что она носит, очень обтягивающее и тонкое. Я пыталась заставить Сэмми больше писить, но она не хотела. Ну, мы с Джули были довольно успешными, но не совсем. Теперь мне пришлось использовать наш третий способ заставить кого-нибудь пописить (наблюдая за очередями в общественном туалете). Через день мы с Джули сели на автобус до торгового центра.

Когда мы добрались до торгового центра, мы пошли прямо в в*нные комнаты. В женском туалете была небольшая очередь, идущая из в*нной комнаты в холл за пределами в*нной комнаты. Так как киосков было всего два, мы с Джули решили занять оба киоска на очень долгое время. Мы также устраивали большую сцену и начинали хныкать и делать вид, будто у нас диарея, и мы собираемся наполнить трусики (это даст нам причину так долго находиться в партере. Пока мы ждали в очереди, я заметил, что два человека танцуют танец с мочой.

Они оба были рядом с киосками, так что, вероятно, успеют вовремя. Я начал говорить с Джули так, чтобы окружающим казалось очевидным, что у нас диарея. Я начал извиваться и говорить, что не думаю, что у меня это получится. Дама позади нас спросила, всё ли у нас в порядке, и я сказал, что мы оба съели что-то плохое, и если эта очередь не будет двигаться быстрее, я могу попасть в аварию. Дама грустно посмотрела на нас и отвернулась. Когда мы подошли ближе к прилавкам, я приготовился устроить из себя большую сцену.

Наконец настала моя очередь пользоваться в*нной. Когда я шёл к прилавку, я держал колени полусогнутыми и хлюпал заднюю часть штанов, как будто я обделался. Когда я зашёл в стойло, я запер дверь. А стянул с меня штаны. И оставил свои белые розовые трусики. Просто для развлечения и чтобы скоротать время я помочился в туалете через трусики. Я засунул руку в трусики и потёр свою безволосую письку. Когда Джули села в кабинку рядом со мной, мы разговорились. Я заставил её пописить в трусики, как я. Мы посидели немного в ожидании. Я думал обо всех людях, отчаянно пытающихся пописить.

Кто-то постучал в дверь и спросил, в порядке ли я. Я сказал, да, я только что попал в небольшую аварию. Я чувствовал себя озорным, говоря это. Затем кто-то постучал в дверь Джули и спросил, всё ли с ней в порядке. Она сказала, что я в порядке, я думаю, это небольшой понос. Я решила, что когда выйду из киоска, я отнесу свои трусики к раковине и смою их (заставив людей в очереди думать, что я покакала в трусики). Затем, чтобы быть ещё более непослушным, я спускал свои штаны, поэтому я был голым, за исключением рубашки, а затем и промокших трусиков.

Через некоторое время кто-то постучал в дверь и велел мне поторопиться. Тогда я сняла трусики и надела джинсы. Затем я открыла дверь, подошла к раковине и положила в раковину свои трусики. Я включил горячую воду и намочил трусики. Я посмотрел на людей в очереди и не было ни одного в мокрых штанах. Я спустила штаны, обнажив свою безволосую письку, и надела промокшие трусики. Трусики были очень горячими и мокрыми, и мне было очень приятно. Когда я натянула штаны, показались мокрые очертания моих трусиков. Я вышел из в*нной с Джули и вышел из торгового центра.

Такой способ заставить людей пописить не сработал. Теперь нам нужно было выполнить наш четвёртый план, чтобы заставить кого-нибудь пописить (связать кого-нибудь). Через несколько дней мы позвали мою подругу Сару ко мне домой. Мы зашли в мой подвал и сказали, что собираемся сыграть в игру, где мы свяжем тебя и посмотрим, сможешь ли ты освободиться. Мы привязали Сару к стулу. Её руки были привязаны к подлокотникам, её ноги были привязаны к ножкам стула, а её шея была привязана к той части, на которую вы опираетесь. Сара попыталась освободиться, но не смогла. Она хотела, чтобы мы отпустили её, но мы отказались. Мы смеялись, потому что она ничего не могла сделать.

Я сказал, что мы собираемся принести ей чего-нибудь попить (так она писает). Я принёс ей выпить, а потом мы с Джули поднялись в мою комнату и посмотрели телевизор. Часа через два мы спустились в подвал и увидели спящую Сару. Я разбудил её и сказал, что она уснула. Я спросил её, нужно ли ей в туалет, и она сказала да. Тогда я сказал, что тебе придётся идти в штанах! Сара сказала Вот что произойдёт, если ты не вытащишь меня из этого. Я сказал Саре, что когда она намочит штаны, я выпущу её. На Саре были узкие синие джинсы, и мне не терпелось увидеть их мокрыми! Сара сказала, что будет писить себе в штаны, как только мы её отпустим. Мы с Джули сказали «Хорошо».

Когда Сара села на стул, по выражению её лица я понял, что она пытается вытолкнуть мочу. Поток мочи начал наполнять её промежность мочой. Мокрое пятно было не таким большим, потому что Сара сидела, но когда мы её отвязали, на стуле была большая лужа, а она промокла! Теперь нам пришлось попробовать другой способ заставить кого-нибудь пописить. Пришло время перейти к методу номер пять (запереться в комнате). Примерно через неделю мы с Джули пригласили нашу подругу Кристин. Мы немного поиграли, а потом пошли в подвал, и я закрыл заранее запертую дверь. Я попытался открыть его и сказал, что мы заперты. Джули сказала: О нет! Кристин попыталась открыть дверь, но ничего не произошло. Я сказал, что мне действительно нужно пописить, и мне некуда идти (я не совсем отчаялся)!

Тогда я сказал, что не могу терпеть! Я раздвинула ноги и начала ссать в свои красные футбольные шорты. Моча заполнила мои трусики, а затем стекала по моим ногам. Материал моих шорт не впитывал мочу! Кристин удивлённо посмотрела на меня. Я сказал ей, что теперь она может и в штаны обмочиться, потому что больше некуда идти. Кристин сказала, что обмочится в штаны только в том случае, если не сможет больше сдерживаться. Я сказал, что нет смысла сдерживаться, когда ты всё равно собираешься обмочиться! Кристин сказала, что я думаю, ты прав. Кристен раздвинула ноги и начала писить в свои чёрные спортивные штаны. Пока она писила, она сказала, что давно не мочилась в штаны. Чем я солгал и сказал мне! Джули знала, что собирается намочить штаны, поэтому надела юбку с дешёвыми белыми трусиками. Джули сказала, что я тоже могу пописить. Джули задрала юбку и начала мочиться. Моча лилась через её трусики на цементный пол.

Потом Джули сказала, что я думаю, раз уж мы здесь внизу, нам тоже следует какать в трусики! Я не хотел какать в трусики, потому что мне это не нравилось, но я согласился, просто чтобы подыграть. Кристен сказала Да, почему бы и нет. Сначала Джули задрала юбку и присела на корточки. Затем её лицо стало напряжённым. Когда она толкнула ещё немного мочи, она наполнила её трусики. Джули надавила на некоторое время, а затем издала небольшой пердеж. Сразу после пука её трусики начали наполняться коричневой кашей. Когда Джулия перестала тужиться, она почувствовала её, но сказала, что она очень мягкая. Затем я спустила штаны и посмотрела на свои мокрые и теперь чистые трусики.

Я мог ясно видеть свою письку, и мне было немного неловко, что Кристен это увидела. Я просто подумал, что ей всё равно, потому что у неё такая же роль, как у меня. Я низко присел и начал тужиться. Я мог чувствовать, как журнал начал выходить. Это было довольно тяжело, так что не будет большого беспорядка. Как только вышел первый журнал, вышел ещё один. Потом вышел ещё один. Мне казалось, что мои трусики вот-вот потекут! Я перестал какать и пощупал свои трусики. Была очень большая выпуклость! Далее Кристин приготовилась. Я не думаю, что она поняла, что нужно показывать другим, что происходит, потому что она не сняла свои спортивные штаны. Она присела на корточки и начала тужиться. Я увидел небольшую выпуклость, а затем она прекратилась. Позже я подобрал ключ от подвала и вывел нас.

Мы все приняли душ, а потом Джули и Кристин пошли домой. Ну, последние три метода, которые были у нас с Юлией, не сработали, поэтому не буду писать, что получилось. Ну, это кое-что из того, что случилось со мной, когда я был ребёнком. Вот она, моя взрослая жизнь! Сейчас мне 26, я не женат, у меня было несколько несчастных случаев и много встреч! Сейчас я помощник менеджера в универмаге. У меня было пару несчастных случаев на работе. Вот как прошёл один из них. Видите ли, я работал на кассе и дико хотел писить, потому что только что выпил две большие чашки кофе. Я не мог пойти в туалет, потому что в очереди стояло три человека. Когда у меня появился второй человек, я уже начал выпускать небольшие капли мочи (для меня, если это происходит, это означает, что мне лучше быть рядом с туалетом, потому что я вот-вот потеряю контроль).

Когда я заканчивал с последним человеком, из меня полилась длинная струя мочи, но я взял себя в руки и остановил её. Наконец людей не стало. Я быстро повесил табличку о том, что касса закрыта. Ближайшая в*нная была этажом выше меня, поэтому я побежал к эскалатору. Когда я поднялся на эскалаторе, я побежал наверх в сторону туалета. Когда я был примерно на полпути к в*нной, из меня пошла моча. Мне удалось ослабить поток, но я не смог его остановить.

Я не знал, что делать, поэтому спрятался за вешалку и продолжал мочиться, пока не остановился. Когда я остановился, я пошёл в в*нную и должен был постирать свои трусики. Я порылась в трусиках в мусорке и осторожно прошла в отдел нижнего белья. И получил много действительно хороших трусиков. У меня есть модели с застёжками-молниями, через которые я могу пописить, эти действительно сексуальные чёрные резиновые, и много простых. Я надела простые трусики и вернулась к работе. Что ж, извини, но мне пора идти. Если вы хотите узнать больше о моём опыте, напишите мне по электронной почте One4me999@cs.com

Пожалуйста, проголосуйте за этот пост!

