Правдивая сказка

Автор: Weasel [x] (-)

Около года назад я опубликовал несколько историй о моей бывшей девушке Роуз. Я почему-то добавил немного фантастики. Но я заметил, что большинство из вас, завсегдатаи Wet Set, предпочитают правду вымыслам, так что теперь я представляю эту историю как кусок абсолютно неприкрашенной правды, именно так, как её мне рассказала Роуз. Хотя я на самом деле не присутствовал при этом инциденте, я почти сто раз наблюдал, как она мочила штаны, и я убеждён, что её история на сто процентов правдива. Это касается её в первый раз.

Это произошло в Нью-Йорке зимой 1978-1979 годов, когда Роуз было двадцать пять лет. Всего несколькими годами ранее она добилась успеха в молодом возрасте и владела собственной компанией по производству футболок. Но после того, как она рассталась со своим первым мужем, у неё появились серьёзные проблемы с наркотиками и алкоголем, она потеряла бизнес и в итоге стала жить с друзьями в ветхой квартире на Манхэттене, собирая талоны на питание и продавая кокаин. Она и её муж были полностью зависимы от извращений — секс втроём, бондаж, дисциплина и т. д. Они даже дурачились с золотым дождём, хотя не было никакого смачивания трусиков. Теперь, когда Роуз была одна, она всегда стремилась к извращению. Она была довольно непристойной и обычно называла себя шлюхой. Она не использовала это слово в самоуничижительной манере — она гордилась тем, что она есть.

У её подруги Лизы был парень по имени Родни, а у Родни был приятель, который был очень застенчивым и почти никогда не трахался, поэтому они познакомили его с Роуз. Они вчетвером пошли в клуб (не на дискотеку, Роуз ненавидела дискотеку).

Я знаю, что вы, ребята, любите слушать подробности, так что я скажу, что Роза была не совсем красивой — её нос был слишком острым, а глаза — слишком опущенными для классической красоты, но она была очень яркой и яркой. Она была итальянкой, с длинными чёрными волосами почти до пояса и довольно смуглой кожей. У неё была маленькая грудь и довольно подтянутая, но у неё была огромная попа, как у Дженнифер Лопес. Она не помнит, что на ней было надето в ту ночь, но полагает, что это был свитер, так как была зима. На ней была довольно короткая джинсовая юбка, и, несмотря на холод, она была босиком. На ней были ковбойские сапоги. И так как все парни захотят это узнать, я точно знаю, что на ней были белые короткие нейлоновые трусики, потому что она всегда их носила.

Они все напились, а Роуз тоже нюхала кокаин в в*нной, так что к тому времени, как они ушли, она была совершенно пьяна. Они пошли обратно к дому Родни и Лизы — пятнадцатиминутная прогулка по Манхэттену. На самом деле, они шатались, а не шли.

По какой-то причине городские рабочие оставили на улице большую кучу снега. Они могли бы обойти его, но были пьяны и вели себя как дети, поэтому попытались перелезть через него. Им, таким загруженным, это показалось безумно смешным, и они все разразились неудержимым смехом. Роуз была настолько пьяна и обдолбана, что на самом деле не подозревала о том, что ей нужно было пописить, и была удивлена, почувствовав, как тёплая струя хлынула ей в трусики, пока она смеялась.

Конечно, естественной реакцией любого человека было бы сжать ноги вместе и как можно сильнее сжать старый мускул сфинктера, но этого не произошло. Роуз утверждает, что какая-то дикая часть её души просто схватила её и заставила отпустить. Её разум отключился, и её тело взяло верх. Её защита тут же сдалась, и она начала изливаться свободно, как младенец. Она чувствовала, как тёплые жидкие струи мочи вытекают из её белых нейлоновых трусиков. Она не могла поверить, что делает это.

Она не делала абсолютно никаких усилий, чтобы остановить себя или проявить какой-либо контроль — вместо этого она фактически раздвинула ноги и расставила ступни, чтобы не намочить свои дорогие ковбойские сапоги. Она стояла там и мочилась, как пьяная пьяница, долго, обильно и без всякого стыда, образуя в снегу дымящуюся жёлтую дыру. Остальные трое смотрели на неё, зачарованно. Роуз была слишком пьяна, чтобы вспомнить, были ли на улицах другие люди, которые наблюдали за ней, но она подозревает, что они должны были быть, потому что улицы Нью-Йорка почти никогда не бывают по-настоящему пустынными.

Она продолжала, пока полностью не закончила и её мочевой пузырь не опустел. Лиза сказала:

«Ты слишком пьян! Нам лучше отвезти тебя домой».

«Почему? Только потому, что я сделал это в штанах? Какая разница?»

«Ты уверен?»

«Я в порядке. Давайте веселиться».

Итак, Роуз шла по улицам Манхэттена в грязных трусах, и ей было наплевать. Когда они прибыли в квартиру Родни и Лизы, Лиза сказала:

«Послушайте, вы можете одолжить у меня сухую одежду».

«Эй, меня это совсем не беспокоит. Я в порядке».

Теперь следует сказать, что Лиза была почти такой же извращённой и извращённой, как и сама Роуз, и она уже поняла, что у Родни был огромный стояк из-за того, что сделала Роуз. Конечно, она хотела вернуть его внимание на себя, поэтому, как мудрая девочка, она затащила его в спальню, где он выебал её до мозга костей.

Это оставило Роуз со своим парнем в гостиной. Она выбрала старый кухонный стул с пластиковым сиденьем, которое она не могла испортить. Она села. Её спутник забавно посмотрел на неё и спросил:

«Ты не собираешься менять штаны?»

Роуз не ответила, но продолжала болтать, пока парень просто смотрел на неё. В конце концов он извинился и ушёл. Очевидно, его не возбудили её извращённые выходки.

Роуз сидела в своих мокрых трусиках и слушала, как Родни и Лиза занимаются любовью в соседней комнате. Наконец появился Родни и предложил Роуз подвезти домой. Когда она встала, стало очевидно, что сидя на этом стуле, на спине её джинсового платья образовалось мокрое пятно. Роуз вспоминает, что Родни не мог оторвать глаз от её великолепной большой жопы с неприятным мокрым пятном. Хорошо, что он уже выстрелил в Лизу. В противном случае он, вероятно, напал бы на лучшего друга своей девушки, когда вёз её домой.

Теперь, чтобы завершить, я однажды спросил Роуз, что она на самом деле ЧУВСТВУЕТ по поводу инцидента, поскольку это был её первый раз. Те из вас, кто предпочитает отчаяние, унижение и смущение, возможно, не сочтут её комментарии очень сексуальными, но некоторые из вас получат удовольствие от того, что она сказала:

«Мне ни капельки не было стыдно за себя. На самом деле это был своего рода эксгибиционистский кайф. И почему я не одолжил у Лизы сухую одежду? Честно говоря, мне было просто лень возиться».

