Старое зрелище…

Автор: Ллойд

Некоторое время назад я был в отпуске и остановился у своей сестры и её семьи в Кэрнсе, в тропическом Крайнем Севере Квинсленда. Учитывая, что это был курортный сезон (Рождество/Новый год), мы часто ходили на пляж, как и многие местные жители и туристы.

В этот конкретный день мы пошли на пляж, чтобы взять моего племянника на рыбалку на пирсе, и пока мы были там, я воспользовался возможностью, чтобы осмотреть достопримечательности и немного прогуляться по пляжу. Поскольку в устьях рек вдоль всего побережья водятся очень большие морские крокодилы, и везде, куда ни глянь, люди останавливались в основном на пляжах.

Этот район довольно популярен как среди туристов, так и среди местных жителей, но отличается тем, что здесь практически нет удобств. Наверное, потому, что во многом это курортная зона, и у туристов, конечно, есть своё жильё, недалеко от пляжа, в которое они уединяются по необходимости, но для местных жителей такой роскоши нет.

Итак, здесь у нас есть картина довольно локализованного участка пляжа, без каких-либо удобств, густых зарослей, окаймляющих пляж, в котором в любое время могут быть большие и опасные рептилии, да, и я забыл упомянуть, что Рождество — это лето в Австралии. , и это сезон жала, под которым я подразумеваю морскую оса или коробчатую медузу, которая является одним из самых опасных морских жала в мире, и когда их нет, вы получаете синие бутылки, которые являются австралийским названием португальского Man-O-War, в общем, в воду тоже не лезешь! Получить картину? Некуда идти. В любом месте.

Итак, я шёл по пляжу и увидел этих двух молодых людей — если я осмелюсь предположить их возраст, я думаю, они были подростками среднего или позднего возраста. Они карабкались по большому плоскому выступу скалы на берегу — больше похожему на уступ, обнажившийся в результате песчаной эрозии, — и моё внимание привлекла девушка. Она о чём-то звала парня — он шёл к прибою, а она стояла на камнях, расставив ноги в типичной для скалолазания стойке, слегка пригнувшись, но не двигаясь, просто глядя вниз на прибой. горные породы. Было похоже, что она наблюдала за каким-то животным или чем-то подобным.

В тот момент я был недостаточно близко, чтобы разглядеть какие-либо детали, но я заметил, что на ней было одето: небесно-голубой цельный купальник с высоким воротом, с круглым воротником и застёжкой-молнией на спине. закрывает туловище, с отверстиями только для шеи, рук и ног, которые предпочитают соревнующиеся пловцы. Поверх этого купальника она была одета в очень большие светло-серые шорты, которые спускались ей до колен и висели на бёдрах. Я не мог видеть ничего особенного о ней до этого момента.

Пока я шёл по пляжу мимо неё, она шевельнулась и начала скатываться вниз в том направлении, куда ушёл парень. Это заставило её впервые отвернуться от меня, и я тотчас же увидел, что от места её шорт до самого края штанин бежали два выпуклых тёмных мокрых пятна, которые расползались по манжетам. Было ясно, что она помочилась в них, слегка присев, так что моча намочила зад и заднюю часть ног, но не переднюю, так как она была сухой.

Но когда она повернулась, чтобы я снова мог видеть переднюю часть её шорт, я впервые заметил, что у неё было небольшое, но чёткое мокрое пятно прямо посередине, и низко, там, где складка на шортах коснулась её мокрой кожи. купальник. Всего несколько мгновений назад его не было. Она писила себе в штаны прямо передо мной, а я даже не узнал этого! Но что меня действительно поразило, так это лёгкость и беззаботность, с которой она это делала. Я думаю, очевидно, что она не могла пойти ни в кусты, ни в море, и если ей нужно было пописить, то было совершенно ясно, что это должно было быть в штанах, поэтому она просто сделала это перед парнем. (её брат), который, вероятно, точно знал, что она делала.

Я вернулся к парковке и к машине, и к тому времени, когда я обернулся, чтобы посмотреть, девушка уже развернулась и направлялась в мою сторону! Я остался на месте, и когда она подошла к автостоянке, она увидела, что я смотрю на неё, и не сделала ничего, чтобы скрыть то, что она сделала, а направилась к одной из машин. Я всё ещё иногда мог видеть её голову, и, возможно, она переодевалась в шорты, но больше я её не видел, потому что примерно в это время моя сестра вернулась к машине, и мы уехали.

С тех пор я понял, что она, вероятно, была одной из местных жителей или, как и я, жила с местными жителями, поскольку она была в машине, тогда как все туристы были с курорта. Я понял, что она, вероятно, делает это часто, и к настоящему времени почти невосприимчива к тому, что незнакомцы замечают, что она делает подобные вещи.

Думаю, мне следует переехать в Кэрнс!…

PS. Пока я сижу здесь и пишу это, у меня просачивались трусы, плавки и полотенце, на котором я сижу. У меня очень полный мочевой пузырь, и, будучи парнем, я не склонен по-настоящему течь, но, скорее, я иногда выпускал струи, которые делали мои шорты чудесно тёплыми и мокрыми, но, как и штаны PP Majic, это не так. показывая малейшее количество влаги. Мне действительно нужно что-то с этим сделать, но я просто должен сначала опубликовать это. Может быть, просто ещё один шприц. О, да, длинный — это было мило, ой, мне пора!

