Слабый мочевой пузырь

Автор: Крисфер

Я подумал, что могу написать о том, чему я был свидетелем в субботу вечером.

Я встретился с друзьями с работы в субботу вечером, и мы решили пойти в наш местный бар, а затем отправиться на эту вечеринку. Моя хорошая подруга Чери, которую я знаю целую вечность, приехала с нами, потому что она знала людей, с которыми я работаю, и тоже скоро начнёт работать с нами. Когда мы отправились на вечеринку, у нас было всего около трёх бутылок вина. Я шёл, обняв Чери вместе с остальными, когда заметил, что она начала кашлять, и это продолжалось около двадцати секунд. Она как раз в хвосте гриппа.

После того, как она закончила кашлять, её темп стал замедляться, пока мы не стали отставать от остальных. Я чувствовал, что что-то не так. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она сказала мне, что у неё был небольшой несчастный случай из-за кашля. В то время я был сбит с толку тем, что она имела в виду, пока она не объяснила, что начала мочиться. Я сказал ей не паниковать и крикнул остальным, чтобы они шли вперёд, и что мы отстанем на пару минут. Она была одета в тёмные джинсы, и нашивка была едва заметна. Затем она сказала мне, что у неё часто бывает эта проблема, когда она кашляет, и что ей жаль, что она не надела одну из своих макси-прокладок.

Метрах в пятидесяти стоял аптекарь. Мы шли медленно, потому что она тоже дико хотела уйти. У неё першило в горле от гриппа, и она снова начала кашлять. Она прислонилась к стене, скрестила ноги и сказала мне, что ещё немного обмочилась. На этот раз на её джинсах было довольно заметное пятно. Я видел, что она собирается обмочиться ещё больше, поэтому я сказал ей оставаться на месте, схватил её рюкзак и помчался к аптекарю. Я сказал женщине, что у моей подруги небольшие проблемы с мочевым пузырём, и она предложила эти макси-прокладки с ремнями. Я взял их, засунул ей в сумку, и когда я вернулся, она выпустила ещё. Я подумал, что мне придётся отвезти её домой, чтобы она могла убраться. Я отвёз её обратно в её дом, и я мог сказать, что она была так смущена. Она выглядела великолепно и невинно. Она очень миниатюрная и красивая. Дома она переоделась в другую пару джинсов и надела толстую прокладку.

Я обнаружил, что очень возбуждаюсь. Когда она вышла и была готова к вечеринке, я не мог не смотреть на промежность её джинсов. Это было не слишком заметно, но можно было сказать, что на ней была толстая прокладка. Я решил не говорить ей и вместо этого спросил, удобно ли ей носить те, которые я ей подарил. Она сказала, что чувствовала себя в безопасности, и они были милыми и мягкими. Она также упомянула, что в результате она может слишком расслабиться в них и полностью обмочиться. В ту ночь она этого не сделала, но я определённо буду ждать, когда она это сделает.

