УНИВЕРСИТЕТСКАЯ ДЕВУШКА МОЧИТСЯ

Автор: Майк

Сегодня я увидел самую сексуальную вещь в своей жизни.

Хорошо, вот как это было. Ну, во-первых, я должен сказать, что это всё совершенно, совершенно верно, если бы это было не так, я бы не стал писать или хотя бы назвать это рассказом, что ли. В любом случае, это правда, и поскольку это первое отчаяние, которое я когда-либо видел, и точка, я просто должен был написать об этом, иначе я бы сошёл с ума.

В любом случае, я живу в Австралии, Сиднее, мне 18 лет, и я только что поступил на первый курс университета. Я собирался около двух недель и посещал урок политики, учебник только во второй раз.

Когда я прибыл в лекционный зал (он был в холле, а не в обычном учебном классе из-за плохого расписания), я стоял, ожидая снаружи двери, как и другие студенты, и в конце концов разговорился с девушкой рядом со мной. Она казалась застенчивой, стройной, довольно милой, хотя и не слишком красивой. У неё были голубые глаза, каштановые/светлые волосы с прожилками, которые лежали по бокам её лица.

Так или иначе, я начал говорить с ней о лекции предыдущей недели, которую я узнал, что она пропустила. Мы немного поболтали, в основном из вежливости. Она меня не совсем привлекала, но она была милой и приятно пахла духами, но явно застенчивой и не привыкшей быть в центре внимания. На ней был голубой топ с мультяшным мотивом, а также простые узкие синие джинсы.

В конце концов нас услышали в классе, и она села рядом со мной.

В любом случае, чтобы сделать это как можно короче, урок прошёл в основном как обычно, нас попросили немного написать, ответить и т. д. Через 20 минут я заметил, что под раскладывающимся столом она сильно скрестила ноги. Теперь, это само по себе не такая уж большая вещь, девочки делают это всё время, но также и то, что её рука была крепко сжата между ними. Она не держала промежность или что-то в этом роде, просто прижималась к ней пальцами вокруг правого бедра.

Мысль о том, что ей нужно пописить, сразу же пришла мне в голову, но я отбросил её, потому что, как я уже сказал, я никогда не видел, чтобы девушка попадала в аварию или что-то в этом роде. Однако примерно через 10 минут она начала покачивать коленями взад-вперёд.

Тогда я понял, что ей действительно нужно уйти, мой пенис начал слегка покалывать, и я был немного возбуждён. Я имею в виду, что она не просто пошевелила ими, она на самом деле подняла свою попу и снова поправила руку, почти сведя ноги вместе. Она сделала это примерно четыре раза, прежде чем сменить позу и как бы успокоиться.

Кроме того, я заметил, что она тоже пропускает некоторые вещи, которые должны были быть записаны, почти в панике. На самом деле ей пришлось спросить меня 3 или 4 раза о некоторых вещах, которые лектор сказал, что она упустила.

После примерно 40 минут покачивания, смены положения и поднятия её попы, я был уверен, что она больше не выдержит, и к настоящему времени, хотя я не мог нормально видеть из-за стола (а также не только из-за того, что был мог смотреть на неё между ног!) Я был почти уверен, что она держала руку прямо между ног, удерживая себя.

Я был очень взволнован, но старался не показывать этого. Она по-прежнему пыталась всё записывать и постоянно спрашивала меня, что было сказано. Она перестала трясти коленями и теперь лишь изредка приподнимала попу. Это продолжалось до тех пор, пока не осталось всего двадцать минут урока.

Написав несколько предложений в свой блокнот, я ещё раз посмотрел на её руку и, к своему крайнему изумлению, увидел небольшое мокрое пятно, образовавшееся на правой стороне её джинсов. Она снова поёрзала в своём кресле, и на этот раз её колени содрогнулись. Я посмотрел на выражение её лица, которое казалось немного нервным, а щёки казались ещё более красными.

Хотя внешне я был спокоен, мысли мои сходили с ума. Эта девушка сидела рядом со мной, на самом деле мочилась в штаны! Остальную часть класса я наблюдал, и ничего не происходило, она просто продолжала двигаться и двигаться. Я начал задаваться вопросом, не вообразил ли я это. Однако ближе к самому концу я заметил то, что меня невероятно взволновало, я учуял её аварию. Совсем немного, но я мог сказать, что она у неё была. И как только я посмотрел ещё раз до конца, мне показалось, что маленькое пятнышко немного выросло.

Когда она вышла, я заметил, что она ушла первой, поспешил попрощаться и прикрылся блокнотом.

Я всё ещё в полном шоке, и я хотел бы сказать, что если вы мне не верите, это очень плохо, но я не могу. Я просто должен был сказать, что такие несчастные случаи ДЕЙСТВИТЕЛЬНО случаются, так что есть вероятность, что вы их увидите!!!

