История пробуждения женщины

Автор: RNSL81 [x] (-)

*000*2019-05-08 14:47

Это рассказ, который я написал, основан на реальных событиях и реальных людях. Имена были изменены (очевидно), и большая часть этого вырвана из моего собственного воображения. Однако не всё. Надеюсь, ты повеселишься. Это также моя первая история, поэтому я ценю любые конструктивные отзывы, которые помогут мне найти свой стиль письма.

Эта история содержит женское мочеиспускание и месиво. Если будет спрос, могу выпустить версию без возни. Хотя это не полный скат. Вы были предупреждены.

Часть 1. Начало чего-то прекрасного.

Это был славный день, когда это произошло. Я был на курсах дайвинга, 11 парней и одна девушка учились на коммерческих аквалангистов в Университете Херриота Уатта. 12 студентов на Оркнейских островах писают по ночам и ныряют весь день. Естественно, все уделяли Саманте смехотворное количество внимания, все принимали мою собственную замкнутость. Представьте моё удивление, когда инструкторы подружились с ней. Повезло что ли? И она была красивой. Длинные иссиня-чёрные волосы, озорные карие глаза, пухлые губы, способные мило надуть губки или злобно ухмыльнуться. И тело. При моём росте 1,8 метра она была мне в нос.

Худощавое, плотное маленькое тело, маленькая грудь, ноги, демонстрирующие её телосложение бегуна, и попа, которая могла бы составить конкуренцию Кайли Миноуг за её деньги. В 22 года она была идеальна. И обычно я не мог приблизиться к ней. Пока все вокруг обнюхивали, не говоря уже о инструкторах и местных жителях Стромнесса, где мы остановились, у меня не было ни единого шанса. И вот в последнюю неделю мая я ни с того ни с сего попал к ней в пару. Мой предыдущий приятель с ней.

В среду это был обычный день на пляже, третья неделя пятинедельного курса. Погода была сухой и тёплой, по крайней мере, такой же тёплой, как май на Оркнейских островах. За три дня я поболтал с ней больше, чем в предыдущий раз. Я узнал, что у неё была большая семья, она была с юга Англии и предпочитала металлическую музыку, очень похожую на мои вкусы. Она была одинока и сосредоточилась на курсе, а затем на последнем курсе университета. И она была чертовски идеальна. Потрясающий, смешной, умный… Я был влюблён, без сомнения.

Мы были одеты в нашу обычную одежду для погружений в сухих гидрокостюмах. И в термобелье, и в толстовке, и в футболке. Ни один из нас не выглядел наилучшим образом, волосы и одежда были мокрыми и облепленными после первого дневного погружения. Мы отдыхали возле микроавтобуса и перекусывали, ожидая примерно час до следующего погружения. Пока мы бездельничали, я мог видеть, как она смотрит на маленькое здание в конце поля, в котором мы сейчас находились, где находились туалеты, которыми мы могли пользоваться. Я узнал (как я склонен замечать подобные вещи), что она приедет к нам, как только мы поедим. Она ещё не танцевала, но не за горами.

Мы болтали, не о чем-то конкретном, а просто обычную болтовню, предназначенную для того, чтобы скоротать время. Вид светской беседы, которую я обычно ненавидел. Как я и сказал. интроверт. Другой мой напарник научился просто позволять мне есть и сидеть в тишине, пока мы не будем готовы снова погрузиться в воду. Но не Сэм. Она всегда хотела поговорить. Мы закончили наш обед, и я ожидал, что она убежит в дамскую комнату, но, поскольку разговор перешёл к фильмам (моя страсть), я стал более «оживлённым» (как она позже выразилась), поэтому она решила сдержать. Она уже начинала ёрзать, но у нас было ещё около 45 минут. Или мы так думали.

Крик оторвал нас от нашего разговора о достоинствах Indy 3 перед 1. Радио отключилось. Лодка была на обратном пути. Текущие две пары были выброшены из воды ведущим инструктором Алексом. Они вошли, и он был зол. Приготовьтесь, мы немедленно ныряем. Я увидел выражение паники на лице Сэма. Она посмотрела на туалеты, потом снова на меня.

— Думаешь, у меня есть время? она спросила. Я нахмурился. Взглянув на море, я увидел, что ребро уже подпрыгивает на волнах.

— Может, если поторопишься? Она благодарно улыбнулась (какая улыбка) и пошла бежать

«Ой! Вы двое, идите сейчас на пляж, Ал входит и кажется недовольным». Робби, ещё один инструктор, одним криком разрушил все её надежды. Она с тоской посмотрела на туалеты, а затем присоединилась ко мне в беге на пляж. Когда ребро потянулось вверх, мы выстроились в очередь с другими учениками, а Алекс выпрыгнул из лодки и штурмовал берег. Que 10-минутный разглагольствования о стандартах, заботе и внимании, осведомлённости и обо всём, что пришло ему в голову. Угрозы 24-часовым запретом на погружение для всех вдобавок к запретам, которые он раздал по пути. Повсюду идиот класса (мой бывший приятель по дайвингу), который коварно койотировался на дно, пытаясь быстро спуститься. И несмотря на всё это, Сэм продолжал извиваться и ёрзать всё больше и больше. Пока ничего серьёзного, небольшие сгибания, как будто она начала держаться, медленное постукивание ногой, капля пота. Любой другой не заметил бы, но я видел знаки. Закончив свою речь, он посмотрел на нас.

«Собери свои вещи и приготовься через 5». Я смотрел, как её лицо поникло. Нет времени что-либо делать. Даже зайти за фургон и «присесть».

Наше место, всё наше снаряжение разложено Она посмотрела на наши костюмы.

«Стю, мне нужно в туалет. Пожалуйста. Я в отчаянии». Она умоляла меня. Я огляделся. Чёрт возьми. Из-за неё я мог получить ещё один удар за опоздание на несколько минут.

«Быстрее, иди за фургоном, я могу понаблюдать», — ответил я.

«Я не могу!» Она зашипела на меня. Она увидела растерянность и боль на моём лице. «Извините, но мне нужно больше, чем пописить. Я не могу. Не слышу. Помогите мне, пожалуйста».

«Хорошо. Беги в туалет. Я скажу Алу, что мы опоздаем. Он не может забанить все свои дайв-команды на день. Только поторопись».

«Спасибо», — пробормотала она, развернувшись, чтобы убежать.

«Ой! Вы двое. Часы тикают». Она развернулась на месте

«Да пошёл ты, Роб», — выругалась она, оглядываясь в поисках какого-нибудь чудесного третьего варианта.

«Просто иди», — сказал я, но она лишь слабо улыбнулась, схватив свой костюм.

«Ты знаешь, какой он. Он может и будет банить все свои команды и трахать нас. Мы сами виноваты. Не волнуйся, я думаю, я буду в порядке. В конце концов, я отличник. несчастные случаи. Да ладно. Это не так уж и плохо. Быстрые 30 минут меньше, чем мы на сегодня». Мы молча собрались. Костюм надет, молния застёгнута, гири пристёгнуты, капюшон, маска, все 8 метров.

Когда мы шли вниз, неся ласты и перчатки, я мог видеть пот на её голове, который не имел никакого отношения к снаряжению. Помахав другой команде, готовой к отплытию, мы пробились через прибой к лодке. Когда мы залезли внутрь, я увидел, как она напряглась. Она увидела мой взволнованный взгляд и слегка покачала головой. Её дыхание замедлилось, когда она сосредоточилась на сохранении самообладания и достоинства. Поездка была худшей. Алекс не спешил, пока мы прыгали по приливу к 21-метровой отметке. Даже я почувствовал толчки в полупустом мочевом пузыре. Когда я посмотрел на брызги, я увидел, что она затаила дыхание, зажмурив глаза. Когда мы притормозили, она начала задыхаться. Её глаза распахнулись, и она вздрогнула, когда протянула руку и схватила меня за руку. Я видел, как маленькая слезинка скатилась по её щеке, когда она поморщилась. Она начала терять контроль.

Алекс пролаял команду «Вперёд», поэтому мы надели маску, перчатки и ласты, прежде чем нырнуть в воду. Мы не торчали. Один быстрый спуск на 21 метр, глаза прикованы к нашим датчикам, хватаясь за наше геодезическое оборудование, чтобы провести статическую фотосъёмку дна. Я должен передать это Сэму. Если бы это был я, я бы не был так скоординирован. На дне мы полностью отдохнули в 1 метре от дна. Вдалеке виднелось медленно оседающее облако ила от первой команды, навлёкшей на себя гнев Алекса за то, что он не так ловко контролировал глубину. Вторая команда уже отплыла, Алекс на буксире для навигационных упражнений. Мы пока были одни. Я схватил свой грифель и карандаш

«Ты в порядке?» — написал я.

Она показала мне большой палец вверх, что означает отсутствие проблем. Не то, что я имел в виду. Мы уже обменяли стандартные контрольные сигналы на приличный пост. Я снова указал на планшет. Я мог видеть, как она смотрит на меня через полуметровое расстояние между нами.

«Давайте покончим с этим», — был её нацарапанный ответ. Я искал её глазами сквозь наши маски, пытаясь сказать, но ничего. Я пожал плечами и приготовил снаряжение.

Самый быстрый опрос. 15 минут мы сделали даже с несколькими паузами Сэма. Закончили и тут же всплыли на поверхность, закинув в ребро наше незакреплённое снаряжение. Когда мы цеплялись за борт, я прошептал ей.

«Как дела?»

«Я не знаю. Я думаю, что, возможно, немного помочился. Это может быть из-за костюма». Желаемое. Я знаю её костюм. Утечки на запястьях и левой икре. Ни промежности, ни бёдер.

«Не беспокойся об этом», — прошептал я в ответ. «Мы вернёмся через 10 минут. Другая команда скоро должна подняться. Давайте залезем внутрь». Она взглянула на меня с улыбкой, за которой было трудно понять стоящие за ней эмоции. Потом я понял. Она никак не могла залезть на ребро, не потеряв контроля. «Э… Просто подожди», — застенчиво сказал я. Я втянул себя внутрь. Оказавшись внутри, я жестом попросил её передать мне свой комплект и ремень. Она выскользнула из него и с благодарностью передала мне. Втянув его под удивлённый взгляд Яна (сегодня водитель лодки), я протянул ей руки. Без снаряжения или груза её было легко подтянуть достаточно высоко, чтобы она могла сидеть за бортом лодки и качать ноги. Даже это стоило ей. Когда Йен оглянулся на ожидаемую точку поверхности команды 2, я увидел, как она упала на колени, схватившись обеими руками. Она посмотрела на меня с такой болью, что я чуть не сломался. Я присел рядом с ней и обнял её.

«Ещё немного. Эти идиоты встанут с минуты на минуту. Бегите на берег, и вы сможете пойти в туалет. Не беспокойтесь о своём снаряжении. Оно у меня».

— Спасибо, — сказала она сквозь стиснутые зубы. Зажмурив глаза, она теперь тяжело дышала, всё ещё сжимая обеими руками. Она попыталась выпрямиться, попыталась замедлить дыхание, но я мог сказать, что она выходит из-под контроля. Смущённый за неё, я встал и присоединился к Яну в поиске команды 2, предоставив ей немного уединения, чтобы восстановить контроль, которого она, должно быть, так дико хотела. Через несколько минут они всплыли примерно в 150 м от лодки. Йен ухмыльнулся и включил двигатель. Ребро завибрировало, когда он тронулся, внезапное ускорение сказалось на вздохе позади меня.

К тому времени, когда мы добрались до трёх фигур, качающихся на волнах, Сэм уже обрёл самообладание. Сидя на каблуках на задней скамье ребра, она была воплощением спокойствия. Её красные глаза объяснялись солёной водой, от которой мы все немного налились кровью. Мокрые волосы прилипли к одной стороне её раскрасневшегося лица. На её губах слегка грустная улыбка. Тогда её красота поразила меня. Боже, даже почти пройдя точку невозврата, ей удавалось выглядеть чертовски жарко. Я присоединился, помогая собрать команду, а потом сел между ними и Сэмом. Когда мы ехали к берегу (более спокойно, чем на американских горках), она прислонилась к моей спине, уткнувшись лбом мне между лопаток. Сквозь сдвоенные двигатели и шум ветра и прибоя я услышал её речь.

«Спасибо», — это всё, что она могла сказать.

После того, как мы подъехали, все, кроме нас, вывалились. Вокруг нас вытащили снаряжение, и Ян посмотрел на нас, но я отмахнулась от него, когда они все исчезли в поле. Позади меня Сэм пошевелился

«Извини за этого Стюарта». Прошептала она. Когда она встала, казалось, что она собирается сделать последнюю попытку удержаться, но потерпела поражение. С единым всхлипом она выпрямилась, и, наконец, её хватка на мочевом пузыре ослабла. Даже через скафандр я услышал шипение, когда она отпустила. Её лицо покраснело, когда она снова закрыла глаза. Примерно через 10-15 секунд я увидел, как она расслабилась, и выражение её лица изменилось на выражение блаженства, когда шипение усилилось. Целую вечность я смотрел на неё, пока она мочилась. Я мог представить, как из неё вытекает горячая моча, промокшие трусики, кальсоны и джоггеры скапливаются на ногах её костюма. Я не смог бы отвести взгляд, даже если бы ты заплатил мне. Блаженство на её лице было совершенным, вплоть до лёгкого укуса на губе. Когда она, наконец, остановилась, мы ещё минуту стояли, потерявшись в своём собственном мире. Затем её глаза распахнулись. Она схватила меня.

«Помогите мне добраться до берега. Сейчас», — приказала она.

«Хорошо, возьми свой набор, и я…»

«Нет», — прервала она меня. «Я же говорила… Мне нужно больше, чем пописить», — закончила она тихим голосом. Ой. Да.

«Ммм, хорошо. Вот». Я выпрыгнул из лодки, забыв о нашем снаряжении. Я протянул ей руку и помог ей подняться на пляж к входу в поле. 150 или около того метров было туалетом (и единственным закрывающимся душем) и её спасением от полного унижения. Мы медленно продвигались по грунтовой дорожке, мимо всех остальных, которые сейчас отдыхали перед последним погружением группы 3, мимо фургонов. Когда мы проходили мимо нашего места, она рявкнула «сумка», и я схватил её сумку со сменной одеждой. Мы направились к маленькому кирпичному зданию перед нами, но было уже слишком поздно. Когда мы свернули к входу (к счастью, теперь скрытому от глаз), она остановилась как вкопанная. Напрягшись, хватка на моей руке болезненно сжалась. Даже сквозь гидрокостюм я чувствовал, как её ногти вонзаются в меня, когда последние остатки контроля покидают её.

Она ахнула и согнулась пополам. Теперь она вцепилась в свою попу свободной рукой, засунутой между ног. Она застонала и покраснела. В этот момент я даже не был уверен, что она всё ещё борется или просто выкладывает всё это, закончив полностью ходить в туалет в своём наряде. Она простояла так несколько минут, тяжело дыша, слегка сгорбившись, слёзы медленно текли по её щекам. Спустя некоторое время она медленно отпустила меня, а затем выпрямилась.

— Чёрт. Почему сегодня? — выдохнула она. «Почему сейчас?» Она посмотрела на меня: «Почему ты?» — спросила она, прежде чем расплакаться. Она вцепилась в меня, и я, не думая, заключил её в крепкие объятия.

— Всё хорошо, — прошептал я ей на ухо. «Всё в порядке. Это случается. Всё в порядке». Мы прижимались друг к другу в течение нескольких минут, пока она рыдала, а я просто говорил что-нибудь, чтобы она почувствовала себя лучше, повторяя ей, что всё в порядке, снова и снова. Когда она, наконец, пришла в себя, она оттолкнула меня.

«Стоп. Это не нормально. Даже близко. Это не случается только с девочками моего возраста. Ни с кем моего возраста. БЛЯДЬ» — последний крик, чтобы выразить свои чувства. Она повернулась, чтобы уйти, но я протянул руку и схватил её за плечо.

«Не глупи», — сказал я, к её явному удивлению. «Знаете, вы вряд ли первый человек, попавший в аварию. Вероятно, вы даже не последний в Шотландии в этот час. Всё в порядке».

«Да ладно. Сколько ещё людей вы знаете, кто хоть раз попадал в такую ??унизительную аварию?» Она спросила. Я решил пойти ва-банк.

— Ты думаешь, это унизительно? Я попросил: «Попробуйте обмочиться перед сотней или около того человек. По крайней мере, я единственный, кто знает, и я никому не расскажу об этом, клянусь». Теперь она смотрела на меня с любопытством.

— Когда ты это сделал?

«Загрузить фестиваль прошлым летом. День выпивки, беготни к огромной очереди в туалеты и неуспеваемости. Лёгкие городские бои, которые затемняются и цепляются, когда намокнет. Все видели, все смеялись. Это было унизительно. Поверьте мне , это не идёт ни в какое сравнение».

«Вау», — это всё, что она могла сказать, широко раскрыв глаза. Затем её лицо расплылось в озорной ухмылке. «Хорошо. Ты можешь заставить меня побить меня по шкале унижения, но, по крайней мере, ты не обосрался. Или ты это сделал?»

«Нет, тогда нет», — был мой ухмыляющийся ответ.

«Подожди, так когда же ты тогда?» Чёрт. Я упустил это из виду. Я вздохнул.

«Тоже в прошлом году. Не пьян, просто отошёл от антибиотиков, из-за которых я заболел. Я закончил курс, как и природа. Я ходил по магазинам, когда мне просто нужно было идти. было слишком поздно. К счастью, я снова был одет в свободные комбинезоны и, по крайней мере, не помочился. Мне удалось скрыть это, я вернулся к своей машине и поехал домой, сидя на полиэтиленовом пакете». Она вытаращила глаза в последний момент

«Должно быть, это была… щекотливая ситуация». С этой дурацкой шуткой она разразилась смехом, от которого снова согнулась, схватившись за живот. По крайней мере, она больше не плакала. Её смех был заразителен. Я начал хихикать.

«Смейтесь, — сказал я. «Ты тот, кому ещё предстоит провести операцию по зачистке». Она выпрямилась и посмотрела на меня глазами, полными слёз веселья, а не смущения. Она немного протрезвела, явно снова волновалась. — Смотри, — начал я. «Твой костюм нужно постирать. Сними его и брось нам, слышишь. Я вымою его под шлангом и оставлю сохнуть наизнанку. Никто не узнает. Ты можешь почистить и переодеться в душе. спросит о вашем поведении, просто скажите им, что вам стало плохо и вам пришлось бежать».

Снова эта злая ухмылка. «Отвалить, говоришь? Какой смелый, Стью. Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что ты просто хотел увидеть меня мокрой и грязной».

— Почему ты думаешь, что я этого не делаю? — ответил я с озорной ухмылкой. Затем я замер, когда её глаза расширились. Чёрт, я только что это сказал?

Её глаза сузились, когда она отвернулась. Она оглянулась через плечо, лицо снова расплылось в ухмылке. «Расстегни меня», промурлыкала она. Я сглотнул и шагнул вперёд. Одно плавное движение, и её костюм распахнулся. Она наклонилась, чтобы позволить ей снять макушку с головы. Поднявшись, она откинула волосы назад. Она оглянулась. «Спасибо», сказала она, прежде чем снова начать наклоняться. На этот раз она медленно сняла костюм. Какой вид. Когда он стянул её облегающую чёрную футболку, обнажились её серые штаны. Толстая, промокшая и потемневшая ткань, от середины пояса до манжет, прилипала к её телу. Контуры её идеальной попы с её выпуклостью размером с мяч для софтбола, её стройные ноги свободно видны.

Когда она сошла с ног, сосущий звук, когда её промокшие хлопчатобумажные носки вытащили из маленькой лужицы в каждом, заставил её снова хихикнуть. Следующим меня поразил её запах. Мягкий запах девичьей мочи с более тёмным землистым оттенком её какашек. Не неприятно. Нисколько. Она развернулась, почти подпрыгивая на месте. «Что за повреждения, — спросила она, глядя теперь на себя сверху вниз, пытаясь вывернуться на месте, чтобы всё оценить. Спереди это было великолепно. снаружи сухо и безопасно. Я снова сглотнул, а затем усмехнулся ей.

«Кроме выпуклости и очевидной влажности, на джоггерах ничего не видно. Их можно пока просто промыть.

Она насмешливо посмотрела на меня, её глаза сверкнули любопытным и неожиданным намерением, которое становилось всё более очевидным для обоих по мере того, как разыгрывался сценарий.

«Хммм. Я думаю, ты прав», — она снова повернулась, чтобы отвернуться, и положила руки на пояс. Снова медленное чувственное отшелушивание мокрого материала. Под её тугими кальсонами мы стали тёмно-красными, капли мочи стекали по пропитанному тканью под её движениями. Выпуклость, гораздо более заметная, располагалась между её персиковыми маленькими щёчками, всё ещё не было видно пятен, которые ещё больше затемнили материал. Она стряхнула с себя мокрую кучу пота поверх своего костюма. «Готово», сказала она хриплым голосом, поворачиваясь, её дыхание теперь быстрое и неглубокое, совпадающее с моим. Мы оба снова покраснели, и если бы не мой костюм, всё ещё застёгивающийся вокруг моего тела, моё волнение было бы очевидным для любого, кто хотел бы посмотреть. И от её быстрых взглядов она пыталась смотреть.

«Кальсоны рядом», — почти прошептал я ей. Она кивнула и повернулась, не давая мне увидеть плотный красный материал, цепляющийся за неё, идеально очерчивающий её письку. Когда её руки переместились к поясу, она остановилась. Это будет большой проблемой для неё, для нас обоих. Она начала тянуть, но остановилась и оглянулась на меня. В её глазах появилось странное выражение, когда она увидела явный голод в моих собственных глазах. Она снова отвернулась, и плотные термики начали медленно спускаться по её ногам. Светло-голубой кружевной пояс предшествовал её полупрозрачным белым хлопковым французским трусикам. Большая тёмная сплошная масса какашек слегка тянула их вниз теперь, когда они были свободны от термиков, прижимая всё к её гладкой молочно-белой коже. Когда она наклонилась ещё дальше, масса скрыла из виду что-либо ещё, но кто я такой, чтобы жаловаться.

Её ноги были такими же идеальными, как я себе представлял, и их портил только тонкий шрам на правой икре. Мышцы напряглись, когда она теперь полностью согнулась, прежде чем вытащить сначала одну ногу, затем другую, освобождая свой последний слой и носки. Внезапно она вскочила и одним плавным движением стянула с себя футболку. Снова волосы, взбитые назад (кому не нравится вид длинных мокрых волос), и её подтянутый плоский живот и пресс обнажались над её трусиками, узкая тёмная полоска её лобковых волос была видна, казалось, приглашая взгляды вниз к её губам. ниже.

Мои глаза поднялись, её руки теперь были скрещены прямо под выпуклостью её груди, сжимая эти дерзкие холмики вместе под соответствующим белым хлопковым лифчиком, отороченным голубым кружевом. Её соски были очевидны, твёрды и горды под плотным материалом. Она покачала головой, позволив своим волосам упасть на них, влажность увлажнила и сделала бюстгальтер таким же дразняще прозрачным, как и трусики. Соски маленькие и тёмные на фоне белой кожи. Её лицо было красным, когда она смотрела на меня, наблюдая, как я всё понимаю. В конце концов наши взгляды встретились.

«Потрясающе», — выдохнул я. Её румянец усилился.

«Я похожа на непослушную маленькую девочку, мокрую и грязную», — ответила она, опустив глаза.

«Никогда. Я не думаю, что когда-либо видел что-то столь прекрасное, как ты выглядишь сейчас». Она улыбнулась мне в ответ. Её руки разошлись, и она шагнула в мои объятия. Наши губы встретились, поцелуй поначалу был нежным, но быстро перерос в страстное, наполненное похотью движение. Мои руки скользнули вниз по её спине и по волосам, затягивая её в более глубокий поцелуй. Её нога двинулась вверх по моему бедру, кружась вокруг меня, а другая моя рука опустилась ниже. Обхватив её попу, пальцы коснулись её выпуклости. Этого было достаточно, чтобы прижать его к её милому маленькому бутону розы. Она отпрянула.

«Сделай это», простонала она, возвращаясь к поцелую. Я, не теряя времени, обхватил выпуклость её твёрдого движения, слегка раздавил её, прижал её к её попе. Продолжая целовать, я скорее почувствовал, чем услышал её стон снова. Её писька тёрлась о моё бедро, обе её руки сжимали мою спину и плечи, втягиваясь всё сильнее и сильнее. Тогда мы были потеряны для мира. Даже когда я чувствовал, как она напряглась, её дыхание сбивалось короткими рваными вздохами, я чувствовал, что мой собственный оргазм начал нарастать только от того, что она трётся о моё тело, моя эрекция сжимается между нами под моим теперь проклятым костюмом.

Когда она прильнула ко мне, дрожа при освобождении, я услышал шипение, когда последние остатки её мочевого пузыря высвободились. Мои испытующие пальцы проникли глубже, ловя последний поток её струй через трусики. Когда кончики моих пальцев коснулись её ожидающих губ внизу, она завизжала, когда её поразил второй оргазм. Её спина выгнулась, голова отодвинулась от меня, снова обнажая грудь, её моча стекала по моему костюму. Я не сдержался и ахнул, когда моё собственное освобождение ударило меня, как поезд. Когда сперма закачалась в мои трусы, я подавил собственный крик, когда Сэм громко задохнулась, задыхаясь, когда она начала спускаться из своего облака блаженства. Мы цеплялись за то, что казалось, что час. В конце концов она посмотрела на меня. Она выглядела почти готовой расплакаться.

«Боже. Ты не представляешь, как сильно я этого хотел. Может быть, не так, но я и ты». Её голос был низким из-за короткого дыхания, когда она прижалась лицом к моей груди. «В первый раз я хотел, чтобы это был ты. Ты мне нравился с тех пор, как мы встретились. Все остальные думают, что они могут раскрутить маленькую историю и проникнуть в меня, но ты никогда не пытался этого сделать. Никогда бы не стал.

Я мог сказать, что вы были застенчивы, но заинтересованы. Я хотел тебя. Я надеялся, что дружба может к чему-то привести. Я никогда не думал, что это будет так или так хорошо».

«Такого сценария тогда не было в планах?»

— Нет, — фыркнула она со смеху. Затем она повернула голову ко мне. — Это не то, что тебя отталкивает, не так ли?

«Давайте просто скажем, что это может быть что-то, что мы могли бы исследовать вместе».

Она ухмыльнулась. Эта нахальная ухмылка, которая превращает меня в желе. «Хммм. Может быть. Мне может понадобиться купить ещё нижнего белья, если я продолжу в том же духе. И ты». Я кивнул.

— Когда ты сказал первый?

«Умм. Да». Она посмотрела вниз и вдаль. «Мне 22. Наверное, странно быть девственницей». Я снова обнял её.

«Не совсем. Я того же возраста, и я не совсем крут». Ещё один приступ смеха. «Я не девственник, но я не такой опытный. Две подруги на сегодняшний день, и ни с одной из них я не осмелился поделиться тем, что мы только что сделали»

— Ну, во всяком случае, я, — сказал Сэм, снова отталкивая меня. Она отступила назад, позволив мне снова взглянуть на неё. «Я ожидаю наверстать упущенное», прорычала она с притворной свирепостью, её палец ткнул меня в грудь. Всё, что я мог сделать, это кивнуть, снова онемев от её красоты. «Сегодня вечером. Сегодня вечером мы поужинаем, только мы, потом мы найдём тихий паб в городе и посмотрим, куда идёт ночь. Звучит хорошо?» — закончила она, снова слегка подпрыгивая на носке босых ног, всё ещё стоя в маленькой луже своего второго «несчастного случая».

«Ужин. Выпивка, чтобы зарядиться энергией, а потом наверстать упущенное. Думаю, я смогу это сделать. Тогда, может быть, сначала ещё один?»

Застенчивый взгляд в ответ, глаза сверкают из-под тёмных ресниц.

«Это свидание!» Сказала она, прежде чем схватить ближайшую сумку и нырнуть в душевую, чтобы помыться, предоставив мне заняться остальным.

###

Ещё не всё. Следующая глава будет первым, очень мокрым свиданием.

*001*2019-05-08 15:30

Часть вторая. Это просто смачивание. Итоги первого, фантастического свидания. Теперь переходим к художественной литературе. Мои воспоминания о Киркволле и о том событии были стёрты многими-многими лунами. Я знаю, что мы ели в китайском, но я не думаю, что это было наверху? Поскольку моя память ошибочна, а история сильно граничит с «выдумкой», я позволил себе вольность в планировке города и его мест. Извините перед любыми местными жителями, ищущими подлинности. Надеюсь, что людям понравится мой текст, а конструктивная критика или отзывы будут оценены.

Наслаждайтесь

Часть вторая. Настигнуть.

Пока мы с Самантой сидели друг напротив друга в лучшем китайском ресторане Керкуолла, я вспоминал события дня. После нашего захватывающего открытия того, что мы теперь делили между собой, всё было немного размыто. После того, как Сэм побежала в душ, чтобы привести себя в порядок, я воспользовался имеющимся шлангом, чтобы постирать её костюм (нисколько не беспокоясь о том, что он был полон её мочи), и прополоскал её одежду, прежде чем прыгнуть на женскую сторону в*нной. туалеты, чтобы оставить их висеть, чтобы высохнуть.

Я не мог не вдохнуть аромат её кальсон перед тем, как постирать их. Слегка резкий поток её мочи, смешанный с её собственной, и морской солёный привкус мгновенно заставил меня снова затвердеть. Пока она мыла своё тело наедине, я мыл своё, сначала ополаскивая внешнюю сторону своего костюма, а затем с отработанной скоростью стягивая его, чтобы повесить рядом с ней снаружи. Прыгнув в мужской костюм, я позаботился о собственной «утечке» и переоделся, как только она вышла из душевой, теперь одетая в свободные чёрные брюки и простую тёмно-синюю рубашку-поло. Закинув её одежду для дайвинга в мешок для мусора, чтобы присоединиться к её нижнему белью, мы схватили костюмы и пошли обратно, чтобы присоединиться к остальным.

Разбирать наше снаряжение и сидеть в ожидании последнего погружения дня, чтобы закончиться, было агонией. Переглядываясь украдкой, мы сидели в стороне, болтая с остальными ни о чём конкретном. Никто не упомянул о нашем прежнем поведении или её необычной смене одежды. И никто, казалось, не чувствовал никаких изменений между нами. Когда все встали и вернулись, мы завершили ежедневный ритуал загрузки фургона и посадки в микроавтобус для поездки обратно в дайв-центр в Стромнессе. Зарядка бутылок, очистка и сортировка всего снаряжения заняли ещё час, прежде чем мы получили кивок и отправились делать то, что хотели. Обычно это было быстрое погружение в наше общежитие, где я и другие ребята жили в течение пяти недель, а Сэм возвращалась в свою арендованную комнату в доме родственника Роба-инструктора.

Быстрый ужин из супер-лапши и курицы обычно предшествует походу в местный (и единственный) паб за 8-10 пол-литрами Гиннесса. Но не сегодня. Я отмахиваюсь от других, утверждающих, что я не чувствую себя на 100%, и принимаю душ и переодеваюсь во что-то более приличное, чем снаряжение для дайвинга, наша обычная плата за проезд в пабе. Стромнесс — город дайвинга. Обычно не утруждали себя переодеванием. Вместо этого свежая пара простых чёрных трусов поверх чёрных джинсов и светло-серого поло. Что-то, в чём я мог бы «наверстать упущенное» и при этом быть ответственно осторожным, поскольку я чувствовал, что моё собственное правило «не публично» преднамеренного мочиться вот-вот будет нарушено.

Когда остальные вышли из общежития, я вышел и пошёл по улице к дому Сэма, поймав её, когда она вышла на улицу, как раз вовремя. Она снова переоделась, теперь в синих джинсах и белой рубашке. Она развернулась на мой благодарный волчий свист, чтобы показать, как джинсы облегают каждый её изгиб. Её длинные волосы были собраны в хвост, доходивший чуть выше поясницы. Мы встретились для быстрого объятия, быстрого поцелуя, который казался гораздо более нервным, чем наш обмен ранее в тот же день. Мы шли дальше по улице, очень стесняясь друг друга, и искали единственную в городе службу такси, которая отвезла бы нас в большой город Керкуолл. 20-минутная поездка, и мы вскоре устроились на своих местах наверху с видом на собор в центре города.

— Итак, — спросила она, когда нам принесли лагер и охлаждённую воду. — Вся эта история с «несчастным случаем». Значит, не в первый раз?

Я нервно проглотил глоток пива. Я решил не сдерживаться, потому что, если это могло сработать, я шёл на это.

«Хорошо. Я рассказал вам о двух моих предыдущих несчастных случаях». Она кивнула. «Они оба были настоящими несчастными случаями, но ни один из них не был моим первым. Я наткнулся на водные виды спорта в старшей школе после того, как увидел, как одна из девочек намеренно обмочилась, чтобы уйти с урока. Я не мог этого понять. Всем остальным было противно то, что она сделала, но не мне. Я посмотрел это в Интернете. Это называется оромороши. Японское. В основном, любовь или фетиш для того, чтобы впасть в отчаяние или увидеть других такими и попасть в аварию. Это просто возбудило меня, и я не могу объяснить, как и почему, но это так. Я попробовал это дома и был на крючке». Я поднял голову и увидел, как она смотрит мне в глаза, пока я говорил.

«Я бы никогда не хотел, чтобы ты попал в аварию, как сегодня, но, признаюсь, я нашёл всё это горячим. Бог знает, почему меня это заводит, но… ну вот. из этого, и снова интернет показал мне, что это была отдельная часть всей скат-сцены, которая на самом деле меня немного пугает.Попасть в аварию, преднамеренную или нет, это одно, но если штаны останутся для чего-то другого, кроме как быть брошенным тогда я выхожу». Сэм кивнула, следя за тем, что я говорил, быстро оглядываясь, чтобы увидеть, не подслушивает ли кто-нибудь.

«Кажется, я понимаю. Я признаю, что идти, когда ты в отчаянии, я имею в виду, в таком отчаянии, что ты танцуешь вокруг, как псих, иногда кажется удивительным. Я просто никогда не рассматривал идею просто позволить этому случиться как вариант. лодка всё, что я мог думать, было «святое дерьмо, это так хорошо». Как бы я ни был огорчён, это было так … фантастическое отпускание, как это. Жар и влажность, распространяющиеся по слоям. Это было неописуемо. Даже какать себя. Чувство, как оно медленно выскальзывает, натягивая мои штаны, пока мне не пришлось надавить, чтобы вытащить его. Чувство, как оно скатывается подо мной в клубок, слегка расширяясь. Новое тепло его тела на моей коже. Делать это перед тобой убивало меня. Я был унижен.

«Что он должен думать, боже мой, всё разрушено», но когда ты обнял меня и сказал, что всё в порядке, это было слишком. Ощущения, которые я испытывал, и всё такое. Мне было стыдно плакать из-за тебя, но это было так ошеломляюще. Сэм откинулась на спинку кресла и сделала глоток её пива, а затем воды со льдом. ты, что тебе должно быть противно то, что я сделал. Когда ты рассказал мне о своих несчастных случаях, что тебя совсем не беспокоит то, что я сделала, я была в восторге. Она снова сверкнула мне своей убийственной улыбкой. «Надеюсь, ты оценил то, что было дальше».

Я сел и вздохнул. «Чёрт возьми, я сделал это правильно. У меня тоже была маленькая авария, которую нужно было убрать после себя. Ты был не одинок в своём оргазме».

— Ш-ш-ш, — прошипела она, снова оглядываясь по сторонам. Рядом никого не было, и лёгкая фоновая музыка скрывала наш разговор. Она оглянулась. «Это было… хорошо, это было…» Взволнованная и краснеющая, она уставилась на меня. Она снова сделала большой глоток пива и глубоко вздохнула, чтобы успокоиться. «Это было что-то другое. Делая… Это, я сам, у меня никогда не было двух оргазмов или какого-то подобного оргазма. Я не мог в это поверить. Я даже обмочился снова, и я думал, что я был пуст. вот что оромороши может сделать со мной тогда… чёрт». Она подняла глаза, и её глаза снова засияли. «Или, может быть, это был ты.

Как я уже сказал, я без ума от тебя с тех пор, как мы встретились в прошлом году на вступительном погружении в университете. Ты был намного круче других. Все такие очевидные и незаметные одновременно. Обнюхивая. Вы все были застенчивыми, загадочными и… достойными. Мне это понравилось. Ты мне понравился». Она протянула руку, и мы взялись за руки через стол. «Я серьёзно», продолжила она почти шёпотом. «В первый раз. Я хочу, чтобы это был ты. Если у тебя будет такая мокрая, грязная, склонная к несчастным случаям девушка, как я, — она отвела взгляд, теперь её глаза были мокрыми от слёз, грозивших пролиться, на её лице были явные эмоции. её спина, чтобы посмотреть на меня, прежде чем наклониться для долгого, глубокого поцелуя.

«Для меня было бы честью быть с тобой первой», — ответила я на её вопрос, когда мы расстались. Она снова покраснела. «Я так понимаю из вашего заявления, что сегодняшняя деятельность не была разовой?» Ухмылка была моим ответом.

«Я думаю, мы можем увидеть, как пиво влияет на меня. После нескольких я всегда ломаю печать слишком рано». Мы посмеялись над её заявлением, и, прежде чем мы смогли продолжить, появился официант с нашими закусками. Пока мы ели и пили досыта, разговор перешёл на другие темы. Музыка и фильмы были главными темами, но мы также обсуждали нашу взаимную любовь к играм, игриво споря о том, что лучше. Финальная фантазия или Зельда. Соник или Марио для старой школы в нас. В конце концов, после отличного обеда, по два кувшина воды и 2 литра асаки каждый, мы оплатили наш счёт, Сэм отказалась позволить мне покрыть его, сказав, что её семья была загружена там, где я обычно был скудным, работая на двух работах в Эдинбурге, чтобы заплатить за меня. Я был немного рассержен, но она сказала, что наши отношения будут… достаточно нетрадиционными, так что зачем придерживаться обычных ролей. Я уступил достаточно, чтобы позволить ей заплатить половину. Затем мы отправились в город, чтобы исследовать темнеющую ночь и посмотреть, куда она может нас завести.

Когда мы бродили по окрестностям, погода начала охлаждаться, в конце концов заглянув в небольшой старомодный паб благодаря музыке, доносившейся из его дверей. The Pouges широко фигурировали в плейлисте, пока мы сидели со свежими напитками за маленьким столиком в глубине, изучая наши знания о книгах. Дымная атмосфера на самом деле не беспокоила нас, поскольку клиентура из пожилых мужчин и женщин, очевидно, местных жителей, а не туристов, которые обычно толпились на земле в городе, сидели вокруг нас, расслабляясь после дня.

После оживлённого обсуждения произведений сэра Терри Пратчетта я стал узнавать знаки. Её ноги начали тереться друг о друга, и её разговор постепенно сошёл на нет. Несколько знающих взглядов между нами были подтверждены кивком и улыбкой. Она быстро наполнялась. Я получил ещё одну порцию напитков, жаждущих начала развлечения. Я чувствовал, как мой собственный мочевой пузырь начал наполняться, когда я стоял у барной стойки, но опыт подсказывал мне, что у меня есть по крайней мере пара часов, прежде чем я попаду в настоящую беду. Я проскользнул рядом с ней, пододвинул свой стул, чтобы сесть поближе, чтобы я мог опереться на неё. Её послание наполнило мои ноздри, цветочный оттенок её шампуня смешался с лёгким мускусным оттенком её духов. Я снова поцеловал её, ободрённый выпивкой и растущим чувством лёгкости рядом с этой замечательной женщиной. Мы целовались несколько минут, наши руки то сцепились на столе, то зарылись друг другу в волосы. Когда мы отстранились, я уткнулся носом ей в шею и начал шептать.

— Ты снова начинаешь впадать в отчаяние, да? На мой вопрос ответил лёгкий кивок. «Наполняюсь. Нервничаю, как маленькая девочка. Сколько времени пройдёт, прежде чем я получу от тебя небольшой танец?»

«Я не знаю», был её тихий короткий ответ, почти писк, когда я покусывал её ухо. «Мне нужно идти. Это пиво. Мне нужно идти, или я попаду в аварию прямо в пабе».

«Хммм», выдохнула я на неё. «Бедный малыш. Два случая с пи-пи за один день. Как непослушно.

«Ну, кто же тогда виноват? Я был вполне респектабельным, прежде чем я встретил вас». Её глаза снова сверкнули на меня. «Ты развращаешь мои невинные пути. Теперь всё, что я могу думать, это о том, чтобы отпустить. О тепле, распространяющемся в мои трусики. В мои джинсы. Они ничего не скроют. Все смогут увидеть. И это будет твоя вина». Пока она говорила всё это, её ёрзание продолжалось. Наши руки на столе разошлись, когда она попыталась взять себя в руки. Она посмотрела мне в глаза, затем наклонилась, чтобы прошептать мне на ухо.

«Но ещё слишком рано начинать какие-либо игры». Она встала, подпрыгивая на ногах. «Я иду в туалет. Вернусь немного», — она протиснулась мимо меня, прижавшись грудью к моей голове, проходя мимо. С очередной озорной ухмылкой она покачала бедром по пути к туалетам, обозначенным указателями. Когда она проходила мимо, один из местных джентльменов повернулся, чтобы улыбнуться мне и показать большой палец вверх. «Знаю», — подумал я, отвечая на этот жест слабой улыбкой. — А ты и половины не знаешь, приятель. Я откинулась на спинку стула, приспосабливаясь, чтобы скрыть свою теперь очевидную реакцию на игру Сэма.

Вернувшись, она безмолвно кивнула мне, а затем улыбнулась, когда я резко покачал головой. Наш разговор снова вернулся к литературе, и по мере того, как часы тянулись к размеренному маршу выпивки и её всё более частым походам в туалет, мы обсуждали всё, о чём думали. Семья, надежда и стремления, даже любимый покемон (Сквиртл быстро согласился с обоими. Я имею в виду, да ладно. Что ещё?). Через всё это, это была моя очередь заполнить. Нервничать, когда мой мочевой пузырь начал растягиваться. Я был в отчаянии. Я знал, что у меня в запасе максимум 30 минут, возможно, меньше, если мы двинемся дальше. Пока я осторожно держался под столом, я мог видеть, как растёт её возбуждение. В конце концов, когда мы допили нашу четвёртые пол-литра, она снова поднялась на ноги, на этот раз притянув меня к себе.

«Я хочу пойти погулять», — воскликнула она, потащив меня к двери. Я последовал за ней в ночь, махая руками и крича на прощание официантам бара, которые тоже кричали на прощание. Я выбрался на улицу, не ковыляя как дурак, но на холодном воздухе он ударил меня, как кувалда, я почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался, и мои мышцы начали болеть. Глядя вперёд, я мог видеть, как холод оказывает такое же воздействие на Сэм, с дополнительным преимуществом, наблюдая, как её соски твердеют на ткани её рубашки, теперь плотно прижатой к её весёлой груди.

Когда мы пересекли дорогу и вышли на небольшую открытую площадку с травянистой парковой зоной рядом с собором, я почувствовал, как моя моча начала двигаться. Теперь мне приходилось серьёзно сжимать себя, изо всех сил сжимая конец моего члена. Саманта выглядела почти так же плохо, одна рука бесстыдно держалась, но она была в туалете всего 15 минут назад и, даже с учётом сломанной пломбы, была далеко не так плоха. Когда мы сели на деревянную скамейку, я почувствовал первый пульс моего мочевого пузыря, течение нескольких секунд, согревающее и увлажняющее мои трусы, жар и влажность, растекающиеся по пятну размером с двухфунтовую монету у меня в промежности.

Когда я громко задохнулся от потери контроля, глаза Саманты метнулись к моей промежности.

«Вы?» — спросила она, её дыхание было поверхностным и резким в ночной тишине.

«Немного», — был мой короткий ответ. Все усилия были направлены на то, чтобы остановить надвигающееся наводнение. Это было серьёзно. В прошлый раз, когда я делал это, я был унижен перед почти сотней незнакомцев, но теперь, как бы я ни боялся грядущего несчастного случая, нахождения на публике, того, что Сэм понимает, что это не для неё, и оставляет меня одного, промокшего на на этой скамейке я понял, что у меня нет ни выбора, ни реального желания останавливаться. Я откинулся назад, одной рукой обняв Саманту за плечи, а другую положил на моё бедро. Даже когда мой член набух до того, как из меня начала вытекать моча, я почувствовал, как рука Саманты заменила мою. Она потёрла мою промежность, резкий вздох от ощущения сырости, сопровождаемый визгом восторга, когда моя густая струя мочи залила мои джинсы. Я чувствовал, как он ударяется о мои лобковые волосы, прежде чем течь вверх и вниз вокруг моих бёдер.

Мгновенно пропитывая слои моей одежды. Пробежав по моему быстро растущему члену, тепло окутало мои яйца, прежде чем затопить сиденье подо мной и утечь на траву внизу. Шипящий, булькающий звук наполнил воздух, фильтруясь сквозь мои пропитанные джинсы, мои собственные вздохи остановились, когда мы оба задержали дыхание, когда я полностью пошла в туалет в своей одежде, полностью залила себя, скамейку и руку Сэма, теперь трущихся. моя растущая длина через пропитанный материал. И всё же оно продолжало приходить. Я знал, что могу удержать многое, но, чёрт возьми. Казалось, это длилось минуты. Теперь я чувствовал, что каждая часть моих джинсов промокла, мои ручейки собирались на деревянных перекладинах, стекали по задней части ног, пока мои носки не начали ощущать знакомую тёплую влагу.

Он распространился рядом со мной, медленно увлажняя штанину и зад джинсов Саманты. Нижняя часть моей рубашки даже промокла, так как я частично сидел на ней сзади. Моё дыхание, наконец, нормализовалось, когда поток начал умирать. Мы оба сидели в недоумении от того, что произошло. Пока рука Сэма продолжала тереться, прежде чем я успела сообразить, что происходит, я сильно кончила, заливая свои трусы новой, скользкой влагой. Я задохнулся и наклонился, моя свободная рука схватила её и удержала на месте, чувствуя, как мой член пульсирует снова и снова. Из меня вырвался дикий стон, когда я сидел, совершенно не контролируя собственное тело.

Спустившись вниз, я дрожащим взглядом посмотрел на неё. Глаза, которые встретились с моими, были широко раскрыты и ярко сияли в рассеянном свете прожектора, окутывающего соседний собор. Она раскраснелась и вспотела, пряди её влажных волос прилипли ко лбу, а остальные всё ещё были собраны в тугой хвост. Она наклонилась для нашего самого голодного и страстного поцелуя. Наши губы и языки встретились, её свободная рука, теперь мокрая от моей мочи, побежала вверх по моей груди под моё поло, моя собственная, теперь тоже влажная, нащупала её сквозь рубашку.

Она дико прикусила мою губу, и я почувствовал вкус крови, но боль была острой и возбуждающей. Без слов я начал притягивать её к себе, и она оседлала меня на сиденье. Жар, который я чувствовал, когда тёр её джинсы, сырость, которую я, клялся, чувствовал, не имели ничего общего с её собственным надвигающимся наводнением. Её соски напряглись под моими прикосновениями, моя рука быстро нашла путь к её рубашке, потянув её вверх. Меня приветствовал кружевной тёмно-красный атласный лифчик, вставки из прозрачного кружева обнажали её тёмные маленькие соски. Я жадно наклонился, чтобы поцеловать их, пробуя на ощупь след собственной солёной мочи.

Когда она прижала свою грудь к моему лицу, моя другая рука ощутила короткую волну влаги. Я слегка оттолкнул её, позволив себе взглянуть на расширяющуюся розу на её джинсах. Она вздрогнула, её дыхание снова задержалось, когда вторая волна хлынула из неё, её бёдра теперь быстро темнели. Она снова остановилась, держась изо всех сил. Я продолжал гладить её, возвращая ей прежнюю услугу. Я наклонился, чтобы поцеловать другую грудь, сначала лизнув открытую кожу, прежде чем коснуться языком, а затем нежно прикусив сосок. Я был вознаграждён её глубоким стоном и третьим, гораздо более продолжительным потоком. На этот раз, когда первая из её капель упала на меня, она не могла остановиться.

Ещё один стон сопровождался увеличением потока, капли превратились в поток, и во второй раз за ночь моя промежность была залита тёплой влагой мочи, когда её мочевой пузырь опорожнялся в её одежду, с шумом вытекая из её промокших джинсов в пробежала по моему животу, когда она встала на колени, заливая мою рубашку, всё, что на мне было, теперь промокло снизу моей груди. Тепло распространилось вокруг нас, и мои растирания возымели желаемый эффект. Даже когда она мочилась изо всех сил, она закричала, когда её оргазм захлестнул её, выгнув спину настолько, что мне пришлось схватить её и притянуть к себе, чтобы она не упала. Её ногти вонзились мне в лопатку, где она хватала меня, боль снова красиво играла, прорезая моё собственное чувство экстаза от моего дуэльного освобождения. Пока она кончала, её мускулы расслабились, и, когда её поток угас, она плюхнулась на меня. Я снова получил лицо, полное её грудей, когда она вцепилась в меня. Боже, я любил эту женщину

Примерно через минуту тяжёлого дыхания мы оба сели, украдкой нежно поцеловались, прежде чем отстраниться. Именно тогда мы оба поняли, что сидим в небольшом облаке пара от холодной ночи и усилий нашего мочевого пузыря. Саманта посмотрела на меня, хихикнула, а потом расхохоталась. Она спрыгнула со скамейки, а затем начала прыгать передо мной, а я откинулся на скамью, широко расставив ноги в дымящейся луже.

«Я знала, что это было горячо, — посмеялась она надо мной, — но я не осознавала, что это было так горячо». Я застонал, а затем рассмеялся над её шуткой. Эта невероятная женщина и её невероятно глупые шутки. Как я мог подумать, что она смешная? В тот момент мне было всё равно. Пока она танцевала передо мной в промокших джинсах, я понял, что она так же подсела на меня, как и я на неё. Показать свою дурацкую сторону вот так, прыгая и танцуя в своей влажности, было, вероятно, даже более важным делом, чем делиться упомянутым увлажнением и оргазмом. Я встал и втянул её в глубокий поцелуй, ещё раз размышляя о том, как мне повезло, и как сильно я буду наслаждаться последней половиной этого курса дайвинга.

###

Я ещё не написал её, но я планирую ещё как минимум 5 или 6 частей этой истории, поскольку наши отношения продолжают расти и мы продолжаем исследовать себя и наш общий фетиш. Если люди хотят, я могу выпускать обновления с дальнейшим возни и без него. Будет не много, но будет. Дайте мне знать, я думаю.

*006*2019-05-11 03:08

Спасибо всем. Я рада, что людям нравится моя работа. Между жизнью и работой время ограничено, но для меня важно, чтобы я работал над этой историей. Я надеюсь, что скоро закончу следующую главу или две. может включать (и будет к концу), женское недержание мочи, мужское недержание мочи, недержание мочи (оба), секс, недержание мочи и подгузники. Надеюсь, вам понравится.

Любая обратная связь или предложения приветствуются.

*008*2019-06-08 02:11

Всем привет. Я счастлив, что получил положительные комментарии. Изначально планировалось, что третья часть будет состоять из одной главы, но, когда я её написал, получилось полторы. Иш. Это только замачивание и ближе к концу, но я чувствовал, что было важно полностью установить довольно много вещей, поэтому, хотя обе части довольно короткие и, как мне кажется, довольно тяжёлые для истории, я чувствую, что они позволят мне двигаться дальше и получайте удовольствие от более поздних глав. Пока я писал это, мне пришло в голову ещё несколько. Совместное смачивание подгузников на 35 метров и в сухом костюме кто-нибудь?

Как и прежде, хотелось бы получить любые отзывы или конструктивную критику. Напишите мне или дайте знать в комментариях.

Часть 3. Дорога домой.

«ЧТО ТУТ ПРОИСХОДИТ!»

Сэм и я замерли, когда крик потряс нас до глубины души. Луч факела осветил тьму, отбрасываемую тенью залитой лунным светом церкви, когда из-за её стены показался человек.

— Что это, чёрт возьми, тогда? — тихо спросил он, подходя к нам, наблюдая за происходящим. Теперь Сэм прижимается ко мне так близко, как только может, пытаясь спрятаться, джинсы тёмные от её мочи, я в явно промокших джинсах и поло, мы оба всё ещё мягко парим на холодном воздухе.

«Гм», — начал я, не зная, как вообще начать объяснять что-то этому парню. Тогда я внимательно посмотрел на него. Светоотражающий жилет, рация, кепка. Ой. Полицейский. Будущее вдруг стало казаться значительно менее радостным. «Клянусь, у нас не было секса на публике», — выпалила я. Сэм пискнула мне в грудь, когда до неё тоже дошло, что это может быть настоящим преступлением. «Мы целовались, немного увлеклись и попали в небольшую аварию. Мы не выставляли себя напоказ, ничего не делали или… или…». Теперь я бормотал, пытаясь понять, как, чёрт возьми, мы собираемся выбраться из этого.

Вздох полицейского прервал меня. Его факел опустился, и он опустил голову. «Кровавые туристы». был его многострадальный звучащий ответ. Он посмотрел вверх. «Дай угадаю. Вы приехали в отпуск и подумали, что это идеальное время, чтобы разыграть свою маленькую фантазию о водных видах спорта?»

«Нет офицера», — был мой тихий ответ. «Мы были в Стромнессе на курсах дайвинга». Я полностью повернулась к нему лицом и позволила Сэму скользнуть за мной и спрятаться. Когда её голова легла между моими лопатками, я услышал всхлип позади себя и понял, насколько она была унижена и расстроена. После всего. Я краснел от стыда и сам хотел плакать. Офицер покосился на меня.

«В университетских лабораториях? Коммерческий курс. Я кивнул, глядя себе под ноги. «Я должен был знать». Он выключил фонарик, вставив его в петлю на поясе. — И что ты теперь собираешься делать? Я знаю всех таксистов, и никто из них не возьмёт тебя в таком состоянии». Всё ещё не глядя на него, я пожал плечами. На самом деле я сам задавался этим вопросом. Ещё один вздох. — У тебя есть комната в городе, где можно принять душ и переодеться. Или перепихнуться, поскольку, я думаю, это конечная цель ночи? Когда я покачал головой, глубокое всхлипывание позади меня отразило мои собственные мысли. Таков был план на вечер. Был.

Казалось, что целую вечность полицейский смотрел на нас двоих, замечая промокшую одежду, моё собственное явное смущение и страх Сэма, прячущегося за моей спиной. Последний, долгий вздох.

«Хорошо, тогда. Пойдём со мной. У моей машины сзади пластиковые накладки. Немного мочи им не повредит, они видели и хуже. И столько же тоже. Я могу отвезти вас обратно в Стромнесс и высадить там, где вы остановились. Он отвернулся от нас, направляясь обратно в угол церкви. Почувствовав наше явное нежелание следовать за нами, он повернул назад. — Лучшей сделки вам двоим не найти. Никаких обвинений, уголовных или финансовых, никаких арестов за… общественный порядок. Никто не должен узнать. Я вижу, как вы оба расстроены, так что, возможно, это просто ускользнуло от вас обоих. Тебе решать».

Я осторожно повернулась к Сэму. Она выглядела такой же красной и расстроенной, как и я. Она посмотрела на меня и молча кивнула. Я отвернулся, взял её руку в свою и повёл за копом. Мы быстро догнали его, и он повёл нас к тропинке и вдоль передней части церкви. К счастью, улицы были пустынны, и в тусклом свете уличных фонарей нужно было присмотреться, чтобы увидеть, чем мы занимались. Метрах в двадцати стояла маленькая полицейская машина. Не один из больших универсалов или полноприводных автомобилей, а просто местная полицейская машина. Когда мы подошли, он вытащил ключи и открыл машину. Прежде чем залезть внутрь, он повернулся к нам.

— Скотт, — сказал он.

«Стюарт и Саманта».

«ХОРОШО. Запрыгивай тогда. Это около 30 минут. Я был бы признателен, если бы вы двое просто сидели тихо и не вставали с носового платка сзади. И если вам нужно будет пойти ещё раз, то, пожалуйста, дайте мне знать. Небольшое переодевание — это одно, а лужа на спине — другое».

— Спасибо, Скотт, — наконец заговорил Сэм. «Теперь это должно быть хлопотно для вас, и я… Мы действительно ценим это. Я понятия не имел, что мы собираемся делать. Я никогда не думал.

— Хорошо, — ответил он, когда мы сели в машину. — Думаю, учитывая, что вы оба выглядите немного пьяными, вы слишком увлеклись. Честно говоря, из всех вас, не из университета, это не самое худшее, что вы вели. Может быть, ещё не в этом году, но в предыдущие годы были проблемы. Этот крошечный автомобиль видел большой удар в спину. Было хлопотно убираться. Пять минут влажной тряпкой и машина будет как новая от вас двоих. Кстати, куда ты направляешься? Я снова посмотрел на Сэма, когда машина тронулась. Она посмотрела мне в глаза, явно преодолевая смущение от того, что её поймали теперь, когда конец света ещё не наступил. Она вдруг застенчиво отвела взгляд. Она сказала Скотту свой адрес, уселась и прижалась ко мне. Она слегка хихикнула.

«Маленькая машина». Ей удалось выбраться между хихиканьем. Я застонал, когда она сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться. Возможно, она была близка к истерике.

Ты весь влажный, — прошептала она мне.

— И кто в этом виноват? Ещё один смех.

«Извиняюсь. Думаю, мы немного увлеклись. Ты всё ещё хочешь вернуться ко мне. Моё сердце чуть не разорвалось от уязвимости в этом последнем вопросе. Я заключил её в объятия.

«Да детка. Я всё ещё хотел бы прийти в себя. Если ты всё ещё хочешь меня. Она крепко сжала меня, и я почувствовал её кивок. — В таком случае, я уверен, вы хвастались тем, какой хороший у вас душ в доме. И я считаю, что двоюродная сестра Роба гуляет со своими бойфрендами, так что это нам самим. Хороший долгий душ, чтобы привести себя в порядок и немного протрезветь, а потом посмотрим, что будет дальше».

Оставшаяся часть пути прошла в полной тишине. Было немного неудобно, но мы с Сэмом просто прижались друг к другу сзади, и, поскольку мы больше ничего не собирались делать, Скот, казалось, был доволен тем, что просто позволил нам быть в покое. Когда мы приблизились к Стромнессу, я начал сильно мёрзнуть. У Скотта было опущено окно (наверное, разумный вариант, чтобы машина не наполнялась запахом нашей «аварии»). Наша одежда остыла, и Сэм вздрогнул. Я сжал её крепче и потёр её руку и плечо.

Она снова посмотрела на меня, и по лёгкой улыбке, покачиванию её бёдер и трению бёдер я понял, что она снова начала ощущать продолжающееся воздействие жидкости, которую мы выпили. Когда я понял, что я понял, что я был таким же. Не в отчаянии, но благодаря выпивке, оргазму и холоду я начал достаточно сыт. К моему облегчению, огни Стромнесса были как раз за следующим поворотом. Спустя всего несколько минут мы подъехали к дому Сэма. После того, как мы выбрались наружу, Скот, немного не зная, что теперь делать, высунулся из окна.

«Правильно вы двое. Насчёт задней части не беспокойся, я возвращаюсь в офис, протру там машину. Просто сделай мне одолжение. Не делайте этого снова. Вы не получите повторения моей щедрости. Советую планировать заранее. И для совета, Golden Rooms B и B имеют отличный сервис и не парятся по мелочам, как авария. Его номера соответствуют названию, если вы понимаете, о чём я». Мощное подмигивание Скотта, когда он закатал окно и начал отъезжать, оставило нас поражёнными, глядя ему вслед на улице.

«Неужели он…», — пробормотала Саманта. — Он?

«Что ж. Водные виды спорта более популярны, чем многие думают. Звучит так, будто он говорит исходя из своего опыта». Мы снова посмотрели друг другу в глаза. «А не ___ ли нам?»

«Да. Я чертовски замерзаю сейчас»

«Чтобы я могла видеть». В ответ на мой ответ она потёрла свою грудь, сжимая твёрдые соски между пальцами. Слегка постанывая, было ясно, что ночь, надеюсь, только начинается.

Она внезапно прыгнула мимо меня с прыгучей энергией, вприпрыжку вверх по лестнице, ведущей к двери её дома. Быстро с ключами в руке она распахнула дверь и повернулась ко мне. Когда я последовал за ней, она поклонилась мне в коридор. Лестница вела на второй этаж передо мной, а открытая дверь справа вела в гостиную. Дальше по коридору была кухня. Все огни были выключены, и в доме было тихо, подтверждая, что это место было для нас самих. Настенные часы показывали, что ещё не было и половины одиннадцатого. Закрыв и заперев за мной дверь, она заговорила.

«Так… Мне снова нужно немного пописить. Думаю, ты тоже? Я кивнул на её вопрос. Слегка натянутая нахальная ухмылка осветила её лицо. «Оооо. В таком случае у меня есть предложение. В городе я, возможно, немного намочил твою майку. Как насчёт того, чтобы вернуть услугу? Я немного боюсь, что моя бедная белая рубашка ничего не скроет, когда промокнет, но мне кажется, это справедливо». Я застонал от возникшего в воображении образа. Он тёмно-красный лифчик внезапно на показ под ножницами мокрый топ. Её тугой живот, горячая моча, стекающая по нему, вниз по её бёдрам и бёдрам. Мне уже было тяжело в джинсах. Она легко увидела выпуклость.

Немного поколебавшись, она продолжила: «Тогда это определённо да. Ну давай же. Душ. Кабинка огромная. Места для двоих более чем достаточно. У меня есть несколько хороших толстых полотенец на стойке с подогревом и отопление в моей комнате. Хорошая двуспальная кровать. У него уже есть водонепроницаемый наматрасник. И запас… — Она снова покраснела и посмотрела вниз, внезапно не в силах сдержать тревогу, которая нарастала с тех пор, как мы вышли из машины. — Презервативы, — прошептала она. Я улыбнулась и заключила её в ещё одно объятие. Мы поцеловались в первый раз после церкви. Это продолжалось долгое время. В конце концов мы расстались.

— Сэм, — мягко начал я. «Нам не нужно спешить с этим. Я уже нервничаю, и это не первый мой раз. Я вызывающе впервые чувствую себя так, и я хочу, чтобы это было идеально для нас обоих. Если ты хочешь замедлить ход событий, особенно после того, что произошло в городе, тем более, что мы оба всё ещё немного пьяны, я тебя понимаю. Даже если мы просто поцелуемся и обнимемся, а я пока уйду, или мы устроимся в постели, чтобы поспать, не заходя дальше. Я понимаю. Я хочу, чтобы это было особенным для тебя. Чтобы вы ни в коем случае не жалели об этом.

Даже когда я говорил, я видел, как она плачет. Пока я продолжал, она наклонилась в ещё одно объятие. Ещё один всхлип вырвался из моей груди. Несколько минут мы стояли так. Одна рука обнимала её за спину, другая гладила волосы. Её голова покоится на моей груди, руки на моей талии. Внезапно её руки сжались вокруг меня.

«Если я хочу принять душ в одиночестве и надеть пижаму, могу я одолжить тебе шорты, и ты сможешь спать со мной в постели? Я закину твою одежду в стиральную машину/сушилку до того, как мы это сделаем. Я просто хочу… Просто хочу, чтобы это было правильно. Я хочу этого, но…».

Я обнял её крепче, когда я ответил

«Конечно. Я хотел бы провести ночь. И я полностью согласен с этим планом. Если ты бросишь мне полотенце и свою мокрую одежду, я разберусь со стиральной машиной и запущу её, пока ты принимаешь душ. Я тоже присоединюсь к вам, когда приму душ. Мы можем прижаться. Я хотел бы, что». Когда я закончил говорить, она посмотрела на меня. Как я и ожидал, по её щекам потекли слёзы. Она улыбнулась мне, и, несмотря на слёзы, от её красоты у меня снова перехватило дыхание.

«Спасибо. Спасибо. Я пойду и всё улажу. Я положу свои вещи в корзину и оставлю снаружи вместе с полотенцем. Стиральный порошок находится под раковиной. Я…». Она наклонилась в другом объятии. «Спасибо».

Три четверти часа спустя, чистый и сухой после душа, в одолженных фиолетовых шортах для сна, я тихонько постучал в дверь её спальни. По её приглушённому приглашению я проскользнул в комнату. Единственным источником света была небольшая лампа на прикроватной тумбочке. Она лежала на своей двуспальной кровати под тонким на вид пуховым одеялом. Простое светло-голубое постельное бельё выглядело мягким и привлекательным. От Сэма было видно только её лицо, обрамлённое красивыми волосами, разбросанными по подушкам. Её пальцы вцепились в одеяло. Я видел, как она слегка пошевелилась и одеяло поднялось. Под ним Сэм был одет в простую белую атласную пижаму. Они цеплялись за её изгибы, и на секунду или две моя страсть вспыхнула. В этот момент она была красивее, чем когда-либо.

Простая белая ткань подчёркивала её гладкую бледную кожу и чёрные волосы. Пространство, которое она оставила, было гостеприимным. Я подошёл к кровати. Её глаза расширились от выпуклости в моих шортах от общего эффекта её красоты, но она ничего не сказала, и я не пытался довести этот момент до чего-то большего. Я просто сползла рядом с ней и позволила одеялу накрыть меня. Она притянула меня к себе и обвила руками моё тело, но в этом не было ничего сексуального, даже когда мы сами прижимались друг к другу самым возбуждающим образом. Она, казалось, растворилась во мне и вздохнула, когда напряжение всей ночи, казалось, оставило её.

Через некоторое время я слегка перевернулся и выключил свет. Она тоже перевернулась, отвернувшись от меня и позволив мне укутать её на этот раз. Медленно её дыхание стабилизировалось, и можно было сказать, что она засыпает. Я не отставала, улыбаясь, размышляя обо всём, что произошло в тот день, принимая её послание, чувствуя её тепло вокруг себя. Погружаясь в забытьё, я знал одну вещь. Я был влюблён. Это было что-то действительно особенное.

Часть 3.5 — Утро после

Я плыл в пушистом облаке, легко летая. Тёплый, спокойный довольный. Кроме небольшого зуда. На моей стороне. Но это был не зуд. Это было щекотно. И становилось всё хуже. Внезапно я резко проснулась, когда щекотка превратилась в щипок.

«Ура!» Я пробормотал, не совсем уверенный, где я был на секунду. Затем, когда я услышал хихиканье тёплого тела, крепко обнявшего меня, всё вернулось. Руки Сэм отодвинулись от меня, где ей удалось привести меня в сознание. Слабый свет пробивался между занавесками окна комнаты.

— Привет, детка, — прошептала она с придыханием. — Я думал, ты будешь спать всё утро.

«Хм? Который сейчас час?»

«Прошло семь. Нам нужно быть в школе к девяти. Чтобы подняться в гору, нужно десять минут». Она крепко прижалась ко мне. Её грудь трётся о мою грудь, лишь тонкий слой атласа разделяет нашу кожу. Её нога скользнула между моей, бедро тёрлось о моё твердеющее мужское достоинство. Я застонала, когда прикосновение вызвало дрожь по моему позвоночнику. «Сегодня утром я чувствую себя намного лучше. Никакого похмелья. Голова не болит, животик не болит. Никаких колебаний». Последнее было сказано с ещё одним крепким сжатием и взглядом прямо мне в глаза. Я тоже это видел. Страсть и решимость наполнили её глаза. Затем они сузились, когда на её лице появилось озорное выражение. «Хотя у меня очень полный мочевой пузырь».

Полностью проснувшись, я ухмыльнулся ей.

«Да неужели. Хм. Что мне делать с этой информацией. Полагаю, я должен добавить, что моё собственное состояние очень похоже. Утренняя моча и всё такое. Думаю, у нас есть два варианта. Мы встаём и разбираемся с этим совершенно скучным обычным способом… — я замолчал, и Сэм ухмыльнулся мне.

«Второй вариант был бы», — спросила она, когда она провела пальцем по моим скудным волосам на груди, немного оттянув назад. Её торчащие соски были такими же гордыми и очевидными, как и моя собственная эрекция. У неё снова была нервная энергия, но я мог сказать, что до сих пор она была готова увидеть, к чему это приведёт. Я знал одно. Она была на водительском сиденье. То, что я сказал прошлой ночью, всё ещё в силе.

«Что ж». Несколько секунд я делал вид, что рассматриваю варианты. «Наверное, учитывая, что туалет всего один, и нам придётся карабкаться друг на друга, пытаясь бежать, чтобы увидеть, кто войдёт первым, и я сомневаюсь, что смогу даже встать, хотя бы немного не протекая, может быть. будет лучше, если мы прижмёмся здесь и позволим всему идти своим чередом?

— Хм, — пробормотала она. «Мне не нравится идея драться и лазить по тебе. Однако…». Быстрым движением она извивалась рядом со мной и внезапно оказалась на мне. Её вес лёг на мои бёдра, а её руки были на моей груди, прижимая меня к кровати. Она сидела прямо на моей промежности, и я чувствовал, как она трётся о меня. Хлопок шорт, которые были на мне, тёрся об меня, доводя меня до ещё большей страсти. Я прижался бёдрами к ней, даже когда она прижалась ко мне. Она наклонилась и крепко поцеловала меня. Через несколько секунд я снова позволил своим рукам блуждать в поисках её грудей. Она застонала, вибрация отразилась от моего рта, даже когда наши языки танцевали друг над другом.

Ещё через несколько минут я почувствовал, как она напряглась на мне сверху, и тёплая влага наполнила меня. Его жар сопровождался громким шипением, когда она прижалась ко мне и намеренно опустошила на меня свой мочевой пузырь. Через несколько секунд её пижамные штаны и мои шорты промокли. Её горячая моча побежала вверх по моим бёдрам и животу, когда я вошёл в неё. Подо мной я чувствовал, как растекается горячая лужа. Это казалось электрическим током на моей коже, и я едва мог издать связный звук, когда впрыскивал груз в свои шорты. На мне сверху, между трением, моей игрой с её грудью на атласном топе, между страстью нашего поцелуя, я чувствовал, как она напрягается, прижимаясь к моему телу, и начинает дрожать, когда её настиг собственный оргазм.

Несмотря на то, что она продолжала мочиться на свою пижаму, на свою кровать и на меня, она с криком разорвала поцелуй и уткнулась головой мне в плечо. На моей груди её руки сжали меня, и я почувствовал, как её зубы впиваются в мою плоть, пока она изо всех сил пыталась сдержать удовольствие, растекающееся по её телу. Как и боль от ногтей прошлой ночью, это стало последней каплей. Я потерял себя в этот момент, волны удовольствия сотрясали моё тело, так же, как волны её горячей мочи захлёстывали меня. В конце концов мы оба были истощены. Наконец она плюхнулась мне на грудь.

Спустя неопределённое количество времени я пришёл в себя. На мне была самая красивая женщина в мире в посторгазмическом тумане. Подо мной было настоящее озеро мочи. Водостойкий наматрасник вызывал у нас гордость. Лист был пропитан, и обложки были отброшены от волнения. Моя попа была буквально в луже, и наш общий вес толкнул нас вниз. Прекрасный. Глядя на Саманту, она всё ещё тяжело дышала. Её тело вспыхнуло и, честно говоря, излучало такое сияние, которое нужно было скорее почувствовать, чем увидеть. Ей удалось посмотреть мне в глаза.

«Чёрт возьми», — сумела она выдохнуть. «Я. I. Чёрт возьми. Стюарт. Это было. Чёрт возьми».

— Саманта, — ответил я. — Я так хочу тебя прямо сейчас. Я даже не могу это описать. Пожалуйста. Если вы хотите, чтобы это произошло, скажите сейчас. Если вы хотите, чтобы это прекратилось, скажите сейчас, потому что, честно говоря, я теряю это. Я… Боже, я люблю тебя. Я говорю это не для того, чтобы вы сказали «да». Я… я не уверен, почему я говорю это, кроме как в буквальном смысле. Я люблю тебя, я хочу тебя. Бог Саманта. Я тебя люблю».

Надо мной, даже когда я говорил, я видел, как его глаза расширились, а затем прослезились, когда я излил ей своё сердце. Когда я закончил, она практически выкрикнула моё имя и бросилась в крепкие объятия. Наш поцелуй был, без сомнения, самым страстным. Теперь её руки были на моём теле. Под сырым влажным теплом её тела и ощущением её прикосновения я снова становился твёрдым. Прошло всего несколько минут, но это не имело значения. Мои собственные руки возобновили исследование её грудей, расстёгивая пуговицы её топа так быстро, как только могли. Когда её идеальные груди выпали наружу, я снова застонал от удовольствия. Увидеть их обнажёнными в первый раз было очаровательно. Маленькие тёмные соски гордо возвышались на невероятно дерзких холмиках её грудей.

Когда мои руки, а затем и язык исследовали их, она извивалась надо мной. Моя левая рука провела от её груди вниз по её теперь голому животу. Он ударил по верху её атласных пижамных штанов, всё ещё удивительно сухих. Я несколько раз потёрлась о пояс, позволив одной или двум фигуркам проскользнуть под него. Не получив ответа, кроме лёгкого кивка, я скользнул рукой дальше. Под тёмным пятном на её мокрой от мочи промежности я чувствовал её волосы, пока мои пальцы исследовали её тело. Мои пальцы пробежались по шелковистым мягким прядям, прежде чем я обхватил её и почувствовал тепло её письки.

Мой указательный палец легко скользнул между скользкими влажными губами. Её вздох подтолкнул меня, когда безымянный палец присоединился к первому. Первый медленно скользнул в неё, и я чувствовал, как она сжимается вокруг моей фигуры, извиваясь от удовольствия. Она позволила своему телу упасть рядом с моим, и я последовал за её движением. Моя рука осторожно вытащила её из-под пижамы, и теперь, лёжа рядом с ней, я быстро нащупал свои шорты. После непродолжительной борьбы мне удалось выбить их ногой. Теперь, обнажённый рядом с ней, с расстёгнутым верхом, позволяя мне насладиться её прекрасным видом, я остановился.

Её глаза снова расширились, когда она увидела моё собственное тело, мою эрекцию, гордо стоящую между нами. Я сел рядом с ней, встав на колени у её бёдер. Мои руки нашли её бёдра, и я нежно сжал пояс её трусиков. Я посмотрел ей в глаза и, после единственного утвердительного выдоха, начал скользить ими по её телу. Она подпрыгнула и перетаскала свой вес, пока они не соскользнули с её бёдер. Её ноги поднялись в воздух, позволяя мне медленно скользить ими по гладкой коже. Мои руки фактически сжимали её ноги и позволяли мокрому атласу скользить над ними. Когда я добрался до её ног, я позволил штанам пижамы упасть, но продолжал держать руки на ней. Они начали медленно спускаться вниз по её ногам, но на этот раз мягко скользили по их передней части, позволяя моим пальцам погрузиться между ними. Когда я приблизился к её бёдрам, она задыхалась от удовольствия и извивалась подо мной.

Не было никакого сопротивления, когда я раздвинул её ноги, шаркая своим телом, чтобы позволить им упасть по обе стороны от меня. Я сделал паузу здесь всё же. Я пил при виде её обнажённого тела. Её страсть и готовность были ощутимы. Она практически притягивала меня к себе, её ноги обвивали мои бёдра. Я едва контролировал себя, когда её тело почти билось подо мной. Едва я успел выдохнуть ей презерватив, прежде чем она замерла на секунду. Прежде чем я успел даже вдохнуть с трудом, она начала корчиться, чтобы схватиться за тумбочку. Она выдвинула ящик с такой силой, что он ударился об упоры и вцепился в его содержимое. Несколько пакетов буквально полетели в меня, когда она пыталась передать их мне. Мне потребовались секунды, чтобы открыть одну. Если есть рекорд скорости по надеванию защиты, я думаю, она принадлежит мне. Казалось, прошли секунды, прежде чем я надел его, и она практически мяукала на меня, когда я опустился и занял позицию. Я позволил ей схватить меня, когда она взяла на себя ответственность.

Сначала мой кончик тёрся между её губами, прежде чем она сжала свои ноги вокруг меня и начала притягивать меня. Одна её рука сжимала мою, а другая держала моё бедро. Я скользнул в неё и увидел, как она глубоко вздохнула. Я удерживал свою позицию, глядя на неё сверху вниз. Её глаза были закрыты, а лоб покрылся потом. Я мог видеть её лёгкую гримасу, даже когда я скользнул в неё. Её глаза открылись, и она посмотрела прямо на меня, прежде чем кивнуть. Я проскальзываю в неё во весь рост, и ещё один вздох, на этот раз от боли, вырвался у неё, когда её рука, сжимающая мою, сжалась до предела.

Другой просто вцепился в моё тело. Однако боль, которую я чувствовал, была бледным отражением её боли, и долгое время я просто держал своё тело, позволяя ей медленно расслабиться подо мной. Через некоторое время я начал медленно двигаться. Пока она стонала от смеси удовольствия и боли, я двигался всё быстрее и быстрее. Я знал, что у меня заимствованное время. Когда её тело обхватило моё, я уже чувствовал, как мой оргазм начинает нарастать. По моим собственным стонам и едва связным вздохам её имени Саманта поняла, что я был близок.

Теперь она царапала мне спину свободной рукой, а левая всё ещё сжимала мою. Моя собственная свободная рука была справа от неё, поддерживая мой вес, когда я наклонился над ней. Я продолжал двигаться всё быстрее и быстрее. Когда я начал задыхаться, я понял, что кончаю, когда каждый мускул в моём теле напрягся одновременно. Я мог чувствовать, как Саманта сжимается вокруг меня, когда её оргазм начал охватывать её. Мне казалось, что она засасывает меня всё дальше и дальше в колодец наслаждения. Не знаю, кто из нас плакал громче всех.

Теперь я был на ней, не в силах удержаться, поскольку моё зрение расплывалось. Подо мной она билась в конвульсиях. Волны удовольствия захлёстывали нас обоих, пока мы тратили каждый сантиметр себя. Между нами ничего не было. Мы оба отдали всё, что у нас было на тот момент. Я перекатился на её бок, осторожно вытягиваясь из её тела. Мы крепко обнялись, едва осознавая, что происходит. Я мог слышать, как она стонала моё имя, даже осознавая, что какое-то время задыхался от её имени. Мы держали друг друга в крепких объятиях, позволяя резкой взрывоопасности того, что только что произошло. Мы оба медленно задыхались, глядя друг другу в глаза, и я медленно приблизилась для поцелуя.

###

*012*2019-06-09 23:52

Всем привет. Просто быстрая свежая глава. Я собирался написать более длинный, но я устал, и завтра мне рано начинать. Я начал знакомить вас с некоторыми игроками в моей истории (пока только удалённо). Я думаю, что с этого момента главы будут иметь тенденцию быть довольно короткими (хотя несколько «основных частей», надеюсь, будут большими главами). Первые два были написаны, пока я был в море, поэтому у меня было много времени, чтобы дополнить и отредактировать их. Если я хочу, чтобы это продолжалось с моим ограниченным временем между работой и домашней жизнью, то небольшие, но более частые/многочисленные главы мне подойдут. Как всегда, обратная связь приветствуется.

Наслаждайтесь

Часть 4 — Начало нового дня

Поцелуй, казалось, длился вечность. Глубокие и голодные, но странно нежные, мы крепко прижались друг к другу, когда наши тела переплелись. Целый год мы оставались такими, пока я, в конце концов, не отступил. Я снова посмотрел в её глубокие карие глаза. Я быстро поцеловал Саманту в лоб, прежде чем откинуться назад. Наши ноги всё ещё были сцеплены вместе, но я смог отодвинуться достаточно, чтобы увидеть её в тусклом утреннем свете. Подстриженный куст с несколькими каплями мочи, всё ещё цепляющимися за мягкие локоны. Гладкая кожа её подтянутого живота. Никакого реального определения пресса, просто твёрдое плоское пространство плоти.

Её грудь с чашечкой B едва теряла свою форму, несмотря на то, что она лежала на спине. Её тело блестело от влаги. Я мог видеть капли мочи, прилипшие к её груди, и приблизился, чтобы облизать блестящие дорожки. Солёный привкус её мочи был резким, но приятным на моём языке. Она извивалась, когда мои прикосновения щекотали её и возбуждали. Её кожа всё ещё была покрасневшей, и я предположил, что сейчас она была более чувствительной, чем когда-либо. Моя левая рука начала обводить изгибы её тела. Нежно поглаживая её бок и спину, я снова приподнялся, чтобы поцеловать её. Когда наши губы соприкоснулись, я почувствовал, как она подавила смешок. Я отпрянул.

«И что тут смешного?

«Это моча. Моя моча. Я чувствую вкус». На мои поднятые брови она продолжила. «Немного странно осознавать, что я пробую собственную мочу». Она снова хихикнула. «Всё в порядке, я думаю. Не уверен, что я ожидал, но на вкус это не неприятно. Конечно… Это была не моя моча, которую я ожидал попробовать». Её собственные брови теперь поползли вверх. «Я полагаю, что было какое-то упоминание о вашем собственном мочевом пузыре, находящемся в подобном состоянии?»

Я молча кивнул. Я взглянул на простыни. Мокрое пятно теперь впиталось, чуть ниже наших коленей до чуть ниже плеч. Промокло примерно три четверти ширины двуспальной кровати. Я пришёл к выводу, что он может пережить второй потоп. Имея это в виду, я слегка поёрзал так, чтобы мой теперь уже мягкий пенис лежал между нами и был направлен вверх или телами. Я уже сняла презерватив, когда мы целовались. Я сосредоточился. Сначала это было всего несколько рывков, мой член дёргался с каждым выпуском. Моя струя стала сильнее, когда моя моча попала на тело Сэма. Я сдержался и направил струю на её груди, целясь в маленькие тёмные соски, которые всё ещё торчали.

Громкое шипение было подчёркнуто стонами Сэм, когда горячая моча омыла её тело. Теперь её собственные руки тёрлись о её тело. Пока он продолжал шумно плескаться над нами обоими, я увидел, как она поднесла руку ко рту. Она снова застонала, слизывая мою мочу со своих пальцев. Теперь её свободная рука потирает другие губы. Я направил свой стрим туда, сильно писая в её письку. Её стоны теперь становились громче и сильнее. Когда моя струя, наконец, начала стихать, я увидел, как всё её тело дёргается. Казалось, она на несколько секунд напряглась с громким вздохом, выгнув спину, прежде чем, наконец, отпустила и плюхнулась в свежее озеро под нами бескостным месивом, с закрытыми глазами и глубоким дыханием. Она лежала так несколько минут, пока я просто смотрел, как она сходит от очередного оргазма. В конце концов её глаза распахнулись.

«Теперь я буду просыпаться каждый день? Потому что я не уверен, что смогу принять это, не сойдя с ума».

— Детка, если ты этого хочешь, ты это получишь. Я глубоко вздохнул, когда сам откинулся на спинку кресла, прижавшись к ней сбоку. Она подняла голову, чтобы моя рука могла проскользнуть под ней и прижать её ко мне. «Хотя я не уверен, сколько смогу вынести. Несмотря ни на что, за это время мне удалось получить только полуфинал. Даже от того, что ты делал, я полностью вымотался. Она снова хихикнула, когда я продолжил. — Сомневаюсь, что смогу поднять его хотя бы до полудня.

— Спойлспорт, — засмеялась она, тыкая меня в бок. «И слышал, я надеялся на какие-то быстрые действия за микроавтобусом, если мы не будем нырять первым делом».

«Сэм, я думаю, что это начало чего-то удивительного, но, как я сказал прошлой ночью, давай не будем торопиться. Я не прочь тебе сломаться с моим несчастным изнасилованным членом в перевязи. Она громко рассмеялась. — Кстати, об этом утре.

— Ты возвращаешься в общежитие?

«Ага. Я не могу нырять в джинсах и поло. Я замёрзну, а джинсы — не самая манёвренная одежда».

— Что ты скажешь остальным? — спросила она, когда я сказал, чтобы подняться с кровати.

«Правда. Своего рода. Мы закончили идти в город для еды. Выпил немного, подвёз обратно и провёл с тобой ночь. Я знаю, что это их удивит, и я думаю, что некоторые из них могут обидеться на это и завидовать. Бог знает, сколько раз ты говорила Брайану «нет», а он всё ещё пытается залезть к тебе в штаны». Саманта глубоко вздохнула, даже любуясь моим обнажённым телом, стоящим у кровати.

«Он свинья», — сердито воскликнула она. «Я терпеть не могу, как он продолжает фыркать обо мне. На прошлой неделе мне чуть не пришлось дать ему пощёчину, чтобы он отделался. К счастью, Мак оттащил его, потому что я был готов выцарапать ему глаза. Он пытался схватить меня за попу».

«Когда, чёрт возьми, это случилось. Где был я?» Сэм посмотрел на меня и улыбнулся.

«Пятница. Это была ночь, когда вы и ваше пьяное трио отправились на домашнюю вечеринку ещё до того, как паб закрылся.

«Оооо. Боже, это был беспорядок».

Тремя друзьями, которых она упомянула, были Гэвин, Дерек и Эндрю. Я делил комнату с Эндрю, а Гэв и Дерек жили вместе. Я подружился с этими тремя за предыдущие недели, в основном из-за того, что они каждую ночь вытаскивали меня, брыкаясь и крича. Будучи интровертом, поначалу это давало о себе знать, но к концу первой недели я к этому привык. Как и моя печень. Боже, эти трое могли пить. Вечеринка, на которую мы пошли, превратилась в очень пьяную сессию, которая, наконец, закончилась в 4 часа утра. Я был единственным, кого не стошнило в ту ночь, а самому Гаву пришлось стирать простыни после аварии. Хотя он воспринял это спокойно. Стоимость ведения бизнеса, сказал он, отмахиваясь от всего этого.

Хотя Брайан был другим человеком. Я не думаю, что он нравился кому-то на курсе, кроме Кита (моего старого напарника и идиота на курсе). Он был чертовски жутким, вечно слонялся вокруг и комментировал Сэма. Она уже дала ему немало публичных и громких отказов, но он, похоже, не смог понять намёк. У него тоже была злая полоса. Всегда скор на гнев, а когда выпивал, то всегда искал драки. Я абсолютно ненавидел этого парня, потому что я был предметом множества шуток и комментариев с его стороны, и он также несколько раз пытался со мной помириться. Хотя моё «пьяное трио» очень помогло услышать. Все трое состояли в клубе регби Heriot Watt и были построены как кирпичные сараи. Брайан был слишком умён, чтобы связываться с ними. Я снова вздохнул.

«Давай детка. Давай разденем постель и постираем, а потом примем душ и будем готовиться к новому дню. У всех парней будет такая реакция, какая у них есть, и я не буду утруждать себя размышлениями об этом сейчас. Кроме того… мне нужно убедиться, что ты действительно хорошо вымылась и чиста до скрипа, — сказал я в последний раз, снова жадно глядя на её тело.

— Letch, — сказала она, вскакивая с ухмылкой. Мы быстро сняли насыщенный лист. Примечательно, что это была единственная часть постельного белья, которая была мокрой, но я снял наволочку и использовал её, чтобы вытереть влагу с водонепроницаемой простыни. К счастью, это был не тканевый верх.

«Не забудьте побрызгать и вытереть, прежде чем переделывать постель», — скомандовала я, убедившись, что простыня высохла. Я услышал, как она утвердительно пробормотала. Голые мы спустились на кухню. Наша одежда вышла из машины красивой и сухой, а простыня и чехол были брошены в свой собственный цикл. Мы бросились обратно наверх и бросили соответствующие наряды на комод в комнате Сэма. Наши полотенца были развешены и высушены в массивной в*нной. Душ действительно был достаточно большим для двоих.

*014*2019-08-27 01:00

Прошло некоторое время с тех пор, как я добрался до своего рассказа. Я злюсь на себя за то, что проговорился. Реальная жизнь иногда отстой и затрудняет писательство. У меня были планы на этот счёт с тех пор, как я выложил всё это в голове во время одного патруля. С тех пор, как я нашёл и съел совершенно удивительных Дэниела и Эми по https://www.omorashi.org/profile/70588-barry/

(чего бы я не хотел писать, как Барри) Я был вдохновлён вернуться к своей истории и посмотреть, куда она пойдёт. У меня ещё есть несколько забавных идей, которые я хочу попробовать. Это займёт несколько дней или около того. У меня всё ещё есть дела, и я также очень критично отношусь к своей работе и, вероятно, редактирую её, но я опубликую. Моя следующая глава будет довольно большой. «Я» вернусь в свою комнату и спланирую (и выполню) совместное полное мочеиспускание примерно на 21 м с женщиной моей мечты. И, если вы дочитали до этого места, мне ещё есть что наверстать в одном отношении. Хм. Куда может пойти эта часть.

*016*2019-09-07 19:23

Вечер Всё. Как и обещал, слушайте следующую часть истории. Я планировал написать весь день как одну главу, но это как-то ускользнуло от меня, так что вот первая часть, подготовка к дню. Подождите, потому что я приступаю к написанию части 2, в которой будет всё самое интересное, что могут получить два непослушных маленьких любителя омо, и я надеюсь закончить её через несколько часов или около того. Извините, это просто пушистый материал, но мне тоже нравится писать эту часть. Наслаждайтесь

Часть 5а. Ещё один день в море.

Когда я шёл на своей спине в общежитие, мой разум плавал. Были составлены планы на этот день, которые меня одновременно волновали и нервировали. Если бы всё пошло по плану, то сегодня было бы что вспомнить. Если бы они этого не сделали, то сегодня могла бы быть унизительная катастрофа. Не только для меня. Тем не менее, размышлял я, проталкиваясь в свою общую комнату, риск был минимальным, если мы были осторожны.

«И в какое время ты называешь это, ты, грязная остановка?» был немедленный гулкий ответ, когда я вошёл в дверь.

«Привет, Эндрю», — ответила я, глядя на своего соседа по комнате, сидящего на кровати и, очевидно, натягивающего носки. «Пошёл за чудом прошлой ночью и вроде как оказался повсюду». Он ухмыльнулся в ответ на мой пресыщенный ответ.

«Чушь. Я заметил, что после того, как некоторые из нас вернулись, чтобы узнать, чувствуете ли вы себя лучше, мы обнаружили, что вы ушли. И после того, как вы заскочили к Сэм, чтобы узнать, не хочет ли она присоединиться к нам и выпить несколько избранных напитков, она тоже отсутствовала. ищу темы, которые у вас тоже есть, хммм?»

«Ну, Эндрю, некоторые из нас готовы приложить некоторые усилия, знаешь ли. Мы не можем все слоняться без дела в одежде, мокрой и вонючей после дневного дайвинга. Так получилось, что я случайно встретился с Самантой, и мы решили ужин был в порядке. В городе. Только мы вдвоём. Теперь он смотрел на меня очень говорящим взглядом. Я немного кашлянул. «И, очевидно, да, я ночевал у неё». Он смотрел на меня ещё несколько секунд, а затем расплылся в ещё одной широкой ухмылке.

«Ну, чёрт возьми. Знаешь, самое время. Вы тайно тоскуете друг по другу уже как минимум две недели. Как раз она сделала из вас честного человека». Его улыбка стала шире, когда я начала снимать одежду, чтобы подготовиться к новому дню. «Судя по этим царапинам на твоей спине, я думаю, это была очень успешная ночь для вас двоих». Я изогнулся, пытаясь увидеть свою спину, но явно не смог. Я оглянулась на Эндрю, кивнула и слегка пожала плечами. Он понял намёк и повернулся, чтобы заняться своей сумкой, когда закончил собираться. Итак, я подумал про себя. Другие заметили наше взаимное влечение. Я молча проклинала себя за то, что пропустила это сама.

Это могло начаться несколько недель назад, если бы у меня хватило смелости или мозгов это заметить. Всё ещё. Я был там сейчас, и это было, возможно, более совершенным, чем когда-либо. Я усмехнулся про себя, когда натягивал выбранную мной оснастку. Светло-серые трусы, светло-голубые термоклейкие штаны под тёмно-синими спортивными штанами. Старый Foo Fighters T под джемпером (холодная ночь со вчерашнего дня стояла здесь с утра, и было немного пасмурно). В сумку мне удалось упаковать полную смену одежды, а также бельё. Эндрю заметил это, но ничего не сказал о необычном поведении. Обычно требовалось полотенце и, возможно, запасная футболка.

Время поджимало, поэтому, упаковав чемоданы, мы отправились в путь. Мы остановились у двери рядом с нашей, и Эндрю громко постучал. Почти сразу же дверь распахнулась, и там стояли Гэвин и Дерек. Массивные ухмылки, поедающие дерьмо, застыли на их лицах, пока они смотрели на меня с ног до головы. Я почувствовал, что начинаю слегка краснеть, но встретил их взгляд. Очевидно, они слышали меня и Энди сквозь тонкие стены.

Двадцать минут спустя мы слонялись вокруг фургона, загружая последние коробки, когда волчий свист разорвал спокойное утро. Брайан, не удивившись источнику, заметил, что Сэм вытаскивает союзника, который ведёт к её дому. Она очень невежливо помахала ему пальцем в ответ, затем практически подбежала ко мне, прежде чем броситься в неожиданные объятия. Я слегка пошатнулся, но поймал себя (и её), прежде чем снова обнять в удивлении.

«Вот вам и крутость», — прошептал я её макушке, прижавшись к моей груди. Вокруг себя я мог слышать несколько шепотов и хихиканье моего дружелюбного трио. От Брайана шелестящий звук, свидетельствующий о его шоке в данный момент. Сэм пожала плечами, прежде чем оттолкнуться от меня.

«Не то, чтобы это имело такое уж большое значение. Я хочу, чтобы мир увидел, как счастлив я сейчас себя чувствую». Произнесённый слишком громким, но явно счастливым тоном, я поймал себя на том, что ухмыляюсь ей с поистине одурманенным выражением лица. Ещё до того, как голоса вокруг нас могли сделать больше, чем подняться до ропота, день начался правильно. Дверь персонала во дворе открылась, и мы все увидели, как вышли три инструктора. Они бросили в нашу сторону несколько взглядов, но, как обычно, над нами прозвучал гулкий голос Алекса. У нас с Сэмом больше нет времени играть в голубки, как услужливо заметил Гэвин, когда последние оставшиеся коробки были загружены, и мы втиснулись в микроавтобус.

Сэм и я заняли места сзади, и мне было приятно видеть, как Трио заняло места вокруг нас. По пути в магазин для нашего ежедневного припаса они игнорировали нас, поэтому мы с Сэмом могли немного поболтать. Ничего особенного, просто я сказал ей, как хорошо она выглядит. Она остановилась на хлопковом спортивном костюме в тон, со светло-малиновой молнией сверху и снизу. Это выглядело хорошо, когда она была достаточно тугой, чтобы показать её изгибы. Я не мог не усмехнуться про себя о том, что может скрываться за моим восторгом, поскольку она обещала, что это будет хорошо. Увидев мою ухмылку, когда я взглянул на неё, она застенчиво скрестила руки на груди, прежде чем застенчиво взглянуть на меня. Позже она прошептала мне, наклонившись прямо рядом со мной, её тёплое дыхание касалось моего уха.

После обычного суматошного и спешащего похода по магазинам (извините персонал этого курятника за нашу 5-минутную спешку каждое утро) мы снова сели в автобус и отправились в 15-минутную поездку до достопримечательности. Мы просмотрели листы, которые были розданы во время погружений. Сэм и я ныряли в третьей группе с Кевином и Марком, как и вчера. Все погружения были довольно мелкими и короткими. Наш самый глубокий и самый длинный должен был быть всего 18 м и 15-20 минут. Более мелкий и закороченный после этого. Это был день повышения квалификации. Без сомнения, это идея Алекса после его гнева на вчерашнее погружение.

Кит и Брайан, похоже, были не единственными, кто его разозлил. Ну что ж. Идеально подходит для наших планов. Три погружения в день с относительно длительными перерывами между ними — это идеально. А в более холодную погоду никто не сочтёт необычным не снимать костюмы хотя бы частично между погружениями. По приподнятым бровям Сэма она также почувствовала возможности. Мы прижались друг к другу, не чувствуя необходимости что-то говорить, просто наслаждаясь моментом. Я впитывал всё, что было в ней, вид, запах её шампуня (хотя, возможно, это был я. В конце концов, мы вместе принимали душ). Тепло её тела прижималось ко мне.

Тем не менее, ничего хорошего не может продолжаться. Мы знали о растущей громкости разговоров вокруг нас, и то, что мы могли слышать, было очевидно, что мы были излюбленной темой этим утром, и хотя большинство казалось либо поддерживающими, либо разочарованными тем, что я добрался до этого первым, был один особенно громкий голос, который возвышается над остальными.

«Что, чёрт возьми, она нашла в этом неудачнике?» Практически крича, Брайан очень ясно оценил новость. Рядом с ним я видел, как Кит пытался его заткнуть, но по сторонам автобуса взгляды менялись то на меня, то на Брайана. Он встретил мой взгляд и посмотрел на меня. «На что, чёрт возьми, ты смотришь», — закричал он, всё притворство вежливости исчезло. Микроавтобус теперь молчал. «Ты хочешь, чёрт возьми, пойти, пирог…»

«MAGEE» — это был крик, который прервал разглагольствования Брайана. Ян, инструктор по вождению микроавтобуса, никогда не отрывал глаз от дороги, но 15 лет работы водолазом по разминированию в Королевском флоте наделили его властным голосом, который мог превратиться из его обычной весёлой игривости в мгновенную твёрдость за считанные секунды. Мы все боялись Алекса и его гнева, но мы боялись Йена, когда он стал серьёзным.

— Маги, — продолжил он обманчиво спокойным голосом. «У нас есть проблема, или я ошибся в том, как вы решили поговорить с другим дайвером?» Угрюмое молчание Брайана было собственным ответом. «Я напомню вам, мистер Маги, что ваше место на этом курсе висит на волоске. Невыполнение письменной работы вкупе с плохой успеваемостью в воде — это уже достаточно плохо, но если вы решите быть ещё большим ядовитым идиотом, чем вы уже было замечено, то ничто не помешает мне порекомендовать вас удалить с курса. Я сомневаюсь, что Алекс сделает что-то большее, чем ворчание, когда я отдам ему на подпись ваши походные документы. И давайте не будем забывать. В отличие от вас, некоторых людей на этом курсе У меня есть друзья. Большие друзья, которые хотели бы сохранить свои навыки в причинении боли схваткой, красивой и резкой. Будьте осторожны.

Когда тишина в автобусе сгустилась, и все неловко переглянулись, я почувствовал, что Сэм сжал меня. Я посмотрел на неё.

— Что ж, — сказала она грустно. «Может быть, было бы лучше играть круто». моё сердце вышло к ней, когда она сказала это. Она не казалась счастливой или весёлой, как раньше, её взгляд был опущен, и я мог видеть, как слёзы начинают формироваться, когда её голос дрожал. Я сделал единственное, что смог придумать.

«К чёрту их, если они не понимают шуток», — сказал я достаточно громко, чтобы передать Йену на водительском сиденье, и наклонился, чтобы поцеловать её. Сначала она напряглась от удивления, но потом расслабилась и вскоре крепко обняла меня, пока мы забывали обо всём остальном и просто наслаждались моментом. Нам было наплевать на громкое «ХА» трио трио или несколько освистываний и свиста остальных. В тот момент всё, что имело значение, это то, что мы были друг у друга. Идеальных моментов очень мало, но этот засчитывается.

*017*2019-09-07 22:08

И вторая часть. Придётся прикончить третьего, прежде чем мы покинем прицел для погружения. Надеюсь, ты повеселишься.

Часть 5б. Ещё один день в море.

К тому времени, когда мы с Сэмом устроились на нашем любимом месте (приятный участок земли, вырытый овцой), первые команды (Эндрю с Джоном (нормальным парнем, но не из нашей группы друзей) и Брайан с Китом) уже были в сборе. вода. Весь автобус хихикал над Брайаном, когда он умчался и собрался с Китом, пытаясь игнорировать всех нас. Ян вопросительно посмотрел на нас с Сэмом, но потом пожал плечами, я покачала головой, кивнула нам и пошла готовиться. Поскольку мы с Сэмом вместе с Кевом и Марком были в третьей группе, мы должны были установить компрессор и место для зарядки баллонов. После того, как первая партия была сделана, мы перезаряжали для них их бутылки.

Когда мы устроились, мы бессознательно решили сесть немного в стороне, просто держась за руки, вместо того, чтобы продолжать выставлять напоказ наши новые отношения. Мы немного поболтали, не обращая внимания на вопрос автобусного конфликта, и приступили к реализации наших планов. У каждого из нас была большая 2-литровая бутылка воды, и мы прикладывали постоянные усилия, чтобы выпить её перед нашим первым погружением. Мы также не ходили в туалет после окончательного опорожнения наших мочевых пузырей вниз по ногам друг друга в душе. Это событие сделало очень трудным (буквально) выйти из душа, не делая ничего другого, но мы знали, что нам нужно двигаться дальше, поскольку «мы пропустили секс весь день» не понравились бы инструкторам. Во всяком случае, не Алекс. Ни Сэм, ни я не показывали никаких признаков того, что нужно идти, но с более прохладной погодой, кофе, который мы выпили перед тем, как я покинул её дом утром, и водой, это не займёт много времени.

— Вы принесли сменную одежду? — спросила она, когда мы нырнули в лощину от холодного морского бриза. «У меня есть мой на потом».

«Хммм», — ответил я. «Я взял с собой боевые и рубашку поло на после. И моё снаряжение для душа.

«Звучит хорошо. Я уже чувствую, как кофе проходит сквозь меня. Хотя ещё неплохо. А ты?»

«Ха. В отличие от моей маленькой мокрой принцессы, я могу продержаться целую вечность». она фыркнула и ударила меня в грудь, когда я продолжил. «Если никто не облажается, судя по всему, мы все закончим к двум, в целом к ??трём. Держу пари, что смогу продержаться хотя бы второе погружение, прежде чем затопить. Я простужаюсь. Конечно, в какой-то момент кофе тоже даст свой второй эффект, но в любом случае это произойдёт не раньше обеда». Когда я сказал это, она посмотрела на меня, а затем слегка вздрогнула.

«Разве это не немного странно играть в игру «держи это», даже планируя потерять… полный контроль?» Я выдержал её вопросительный взгляд, формулируя свой ответ.

«После того, что произошло вчера и сегодня утром, я, конечно, чувствую, что это вполне возможно, чтобы насладиться этим. Делать удержание на публике для меня в новинку, и, простите за каламбур, но я чертовски боюсь, что нас поймают. Но. Нет причин, по которым мы должны что-то делать. Может быть, вчерашнее веселье с мочеиспусканием было просто спонтанным высвобождением стресса и эмоций». Я остановился, думая, что сказать дальше. «Детка, нам не нужно делать ничего, чего ты не хочешь. Омо — моя извращённость. Если тебе действительно это не нравится, просто скажи. Я не расстроюсь и не обижусь. Обещаю». Она смотрела мне в глаза, выражение её лица было пустым. Затем эта дьявольская ухмылка начала формироваться на этих идеальных губах.

«Ха. Я думал, что у тебя будет немного больше преданности своему делу, чем это. Пытаешься отменить это, прежде чем мы даже начнём. Может быть, это ты беспокоишься об их способности удерживать. принцесса» не показывает тебя. Не говоря уже о том, что ты всё ещё должен мне специальное мероприятие, посвящённое вчерашнему дню». Она отстранилась и указала на меня. «Стюарт, я приказываю тебе. Не сдаваться и не ходить в туалет до того, как мы закончим день.

У нас три погружения и ещё одно погружение после нашего последнего, так что у вас достаточно времени, чтобы оценить последствия указа вашей принцессы. Очень внимательно оцените. И очистить. Вместе». Когда она отдала мне приказ, она вернулась ко мне. Последнее слово было произнесено в упор, прежде чем мы снова глубоко поцеловались. к компрессору, покачивая бёдрами на ходу, красная ткань брюк облегала её идеальную маленькую попу Я в немом шоке смотрел на эту замечательную женщину, прежде чем улыбнуться и потянуться за своей бутылкой.

К тому времени, когда мы были одеты и готовы к первому погружению, мы оба прикончили нашу первую бутылку и были во второй. Мы оба чувствовали напряжение в мочевом пузыре, но разговоры шёпотом заверили друг друга, что пока мы в безопасности. Быстро спустившись на мизерную глубину 18 м, мы устроились под пристальным взглядом Алекса. Чередуя нас с Кевом/Марком, он потребовал, чтобы было выполнено несколько упражнений от снятия и переустановки грузовых поясов (в лучшем случае сложно не исчезнуть на поверхности в ту минуту, когда они были сняты, потому что ваша плавучесть была дерьмовой) до дыхания напарника.

Сэм и я ухмыльнулись друг другу по этому поводу. До смены команд я бы делил регулятор с Китом. Юк. В какой-то момент, когда Алекс требовал от Кевина демонстрации пикового контроля плавучести, Сэм маневрировал так, чтобы мы могли висеть в полуметре от дна лицом друг к другу. Она показала мне большой палец вверх, затем взялась между ног. Я помахал сигналом «ме». Я не был полон, но определённо не был пуст. Холодная вода делала своё дело, и пока я смотрел, Сэм немного извивалась в воде и крепче сжимала гидрокостюм.

Она уловила мою ухмылку мимо моего регулятора и подала мне редко замечаемый сигнал рукой, прежде чем рассмеяться из своего регистра, а затем небрежно потянулась в воде. Я сомневаюсь, что она на самом деле просочилась. Во всяком случае, случайно. Скорее всего, дразня меня, поэтому я потянулся, прежде чем внезапно рвануться к ней и толкнуть её в живот. Без рычага эффект был минимальным, но я слышал, как она визжала в воде, когда она извивалась. К сожалению, нашу возню увидел Алекс. Его взгляд заморозил нас обоих в воде.

Он схватил планшет с надписью «плавучесть» и указал на нас обоих, тряся руками от гнева. Сэм и я застенчиво заняли правильное положение, кончики плавников едва коснулись дна, но теперь это было старомодно. Мы были в первой трети класса, и я восхитился формой Сэма. Гладкий, пышный костюм, плотно облегающий её тело в воде. Я мог бы смотреть на это весь день, как она медленно дышала, чтобы приспособиться к нижнему углу только с воздухом в её лёгких. В конце концов, через минуту или около того, Алекс кивнул и указал на поверхность. Мы всё сделали.

После того, как мы были на ребре на обратном пути, Сэм прижалась ко мне, чтобы её было слышно из-за шумного подвесного мотора, который также мешал кому-либо ещё подслушать, как он набирает обороты обратно к берегу.

«Я серьёзно думал, что он потеряет его там. Это то, что мы получаем за то, что играем. Я был так напуган, что мог попасть в небольшую аварию». Моя голова резко повернулась к её ухмыляющемуся лицу. «Если бы вы только могли видеть мои милые маленькие трусики, которые я надела специально для вас. Такое ощущение, что в них есть мокрое пятно размером с тарелку. Стью, я помочилась в трусики, как маленькая девочка. Её тон дал мне понять, что это не только не проблема, которую она изображала с милой дрожащей губой, но и то, что она очень взволнована. Её дыхание было прерывистым, и я мог видеть, как она потирала бёдра друг о друга. Я обнял её.

«Не волнуйся, детка. Небольшие несчастные случаи могут случиться с каждым. Всё в порядке. Я всё равно люблю тебя, даже если ты будешь писить в свои трусики, как маленькая девочка. Просто услышав об этом, я думаю, что даже я сам мог попасть в небольшую аварию». … Тогда мы можем быть мокрыми вместе. Тебе от этого станет лучше? Её рука осторожно легла мне на колени, и она сжала мою явную эрекцию.

«Ты устроил бы мне аварию? Я чувствую, как это заставит тебя чувствовать. И я могу сказать тебе, что мокрое пятно на моих трусиках становится больше с каждой секундой. И это не потому, что я писаю. вопрос?» Я посмотрел на ребро. Никто не смотрел, поэтому я схватил Сэм за подбородок, наклонил её голову и страстно поцеловал. Наши языки танцевали друг с другом, поскольку слегка ухабистая поездка постоянно напоминала нам о наполненности наших мочевых пузырей.

Через час мы снова были в своём уголке, частично сброшенные и завязанные вокруг талии костюмы. Наши топы были сухими, но единственная рука, прощупывающая костюм Сэм, когда мы сортировали наше снаряжение, подтвердила небольшое влажное пятно между её ногами. Она отстранилась и не дала мне ни секунды почувствовать, вместо этого дерзко ухмыльнувшись. Когда мы расслабились, мы оба впали в серьёзное отчаяние. Мой собственный мочевой пузырь посылал постоянные сигналы о том, что мне некогда возиться, он скоро опустеет, где бы я ни находился. Глядя на Сэм, я мог видеть, что её страдания были хуже моих. Как и вчера, она ёрзала и качалась, даже когда сидела рядом со мной.

Время от времени её глаза тускнели, когда она смотрела в никуда, сжимая одну руку изо всех сил. Это было ещё как минимум наполовину и до нашего следующего погружения из-за некоторых задержек (поступил вызов, и инструкторам, возможно, пришлось бежать, чтобы укомплектовать компрессионную камеру острова, но это была ложная тревога). Я знал, что Сэм никогда не выживет. Как только мне пришлось передвигаться и надеть комплект на спину, я понял, что тоже проиграю. Мне удалось сесть и оглядеться. Поскольку первая группа команд всё ещё находилась в воде, а все остальные с другой стороны мини-автобуса наслаждались солнцем, которое решило выглянуть и осветить нас, я решил, что у нас полное уединение. Я подтолкнул расстроенную девушку рядом со мной

«Сэм?» пустой взгляд был единственным ответом. «Итак. Я чувствую, что сейчас взорвусь. Ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься. У меня есть идея». Её голова склонилась набок, когда она обдумывала то, что я говорю. «Обними меня. Поцелуй меня. Прямо здесь. Давай поцелуемся. Однажды передай друг другу костюмы, поцелуй и отпусти вместе». Её глаза сияли, когда румянец растёкся по её лицу, и она с придыханием ответила.

«О, Боже, да. Я начинаю протекать. Мне нужно так сильно. Слышишь, быстрее». Она опустила свой костюм чуть ниже, теперь чуть выше бёдер. Моя рука, не теряя времени, нырнула вперёд. Она была тёплой и мокрой, очевидно, протекла уже несколько минут. Её собственная рука нашла путь под мой костюм, и она сжала моё мужское достоинство, напрягшись в руке, но не стоя (я был слишком близок к собственной аварии). Я задохнулся от удовольствия, когда она прикоснулась ко мне, и свежий поток тепла окутал мою руку. Мы смотрели на поцелуи, я успела ахнуть, чтобы она позволила мне начать первым, прежде чем она отпустила. Наши поцелуи стали глубже, даже когда я перестала себя контролировать.

Сначала было трудно. Когда мой первый рывок пропитал мою одежду, влага просочилась сквозь слои и увлажнила руку Сэм, изгоняя из неё стон, я почувствовала, как моё тело напряглось. Я снова расслабился, но опять непроизвольное напряжение перерезало поток. Первые несколько секунд это было всё, что я мог сделать: расслабился, напрягся, мой член дёргался с каждым рывком в руке Саманты, влага восхитительно растекалась по слоям и текла по её пальцам. Даже когда настала моя очередь стонать в рот Сэма, когда паузы между ними сменились постоянным, горячим потоком, покидающим моё тело, я почувствовал, как начался её собственный поток. Не было ни утечек по крупицам, ни слабых ручейков. В одну секунду моя рука была мокрой от её одежды, в следующую она была покрыта потоком её горячей мочи. Между нами, шипение двух выпустившихся мочевых пузырей звучало достаточно громко, чтобы его было слышно у ребра в бухте, не говоря уже о других дайверах, собравшихся по другую сторону автобуса.

Мы были полностью захвачены моментом. Оркестр мог пройти мимо нас и даже остаться незамеченным. Когда наши мочевые пузыри опорожнились в нашу одежду, в руки друг друга, мы столкнулись телами. Свободная рука Сэм зарылась в мои волосы, когда она схватила меня за голову, в то время как моя потянула застёжку-молнию её топа, чтобы найти её груди, обнаружив, что они одеты только в тонкую белую футболку и ярко-синий лифчик под ним. Мои пальцы нашли её соски, когда пальцы другой руки начали с силой тереться, прижимая к ней влажную ткань её пропитанной одежды, в то время как моча продолжала вытекать из её тела. Её собственная рука обхватила и погладила мой набухший член. Мне сейчас тяжело, так тяжело, что это больно. Мой поток внезапно оборвался, и я не мог начать снова, так как чувствовал растущее напряжение в теле.

За несколько секунд до оргазма всё моё тело напряглось, и я почувствовал, как красивая молодая женщина рядом со мной делает то же самое. Я кончил первым, прервав поцелуй, чтобы стиснуть зубы, чтобы не закричать от чистого удовольствия. Я застонала, когда волны удовольствия взяли верх, и мне удалось посмотреть Сэм в глаза, когда она позволила себе уйти. Она уткнулась головой мне в плечо, чтобы заглушить собственный гортанный крик, и всё её тело содрогнулось в моих руках. Рука, всё ещё запутавшаяся в моих волосах, крепко сжала мою голову, притягивая её голову к её, и я поцеловал её в макушку, когда мой собственный оргазм утих, а её оргазм начал угасать.

Несколько минут мы просто цеплялись друг за друга вот так, дыхание прерывалось короткими прерывистыми вздохами, пот струился по нашим лицам и телам, моча медленно стекала по костюмам, влага всё ещё восхитительно распространялась. Когда моё тело смягчилось при освобождении, я, наконец, смог отпустить оставшуюся часть мочевого пузыря. Ещё одно тихое шипение заставило Сэма поднять голову, чтобы с любовью посмотреть мне в глаза. Она, всё ещё сжимая меня, медленно двигалась по всей моей промежности, чувствуя вторую волну распространяющегося тепла.

«Детка», простонала она. «Это было чертовски потрясающе. Но мы должны справиться с этим. Если мы продолжим наступать так сильно и быстро, ты был прав этим утром. Один из нас сломается».

«Сэм, на данном этапе мне всё равно. Это было… Есть более сильное слово, чем потрясающе?»

— Ты просишь меня подумать прямо сейчас? — выдохнула она со смехом. Она оттолкнулась от меня сухой рукой. «Спроси меня через час, когда я спущусь с этой высоты». Она шлёпнулась спиной на грязь, и я ещё раз восхитился красотой тела передо мной. Тёмные волосы в грязной влажной волне за её спиной. Лицо раскрасневшееся и потное, но с таким сиянием, которое кричит: «Невероятно доволен».

Верх всё ещё открыт, груди гордятся торчащими сосками, устремлёнными ввысь, даже несмотря на то, что манящий бюстгальтер, виднеющийся из-под футболки, такой тонкой, что она была почти прозрачной, был натянут, обнажая её плоский живот. Сухой костюм сполз до промежности, не показывая ничего из того полного туалета, который мы только что разделили, но запах нашей мочи определённо витал в воздухе. Ну что ж. Я чувствовал собственную аварию. Поскольку я всё ещё сидел, я мог чувствовать небольшое озеро вокруг моей попы, щекочащее мои яйца. Я быстро встал и был вознаграждён горячим потоком вниз по обеим ногам. Я пошевелила пальцами ног, плавая теперь в их носках. Я вздохнул с глубоким удовлетворением. Сегодня всё оказалось так же хорошо, как и предсказывалось. И это было ещё не всё.

*019*2019-09-08 00:03

Спасибо. Я с нетерпением жду возможности написать больше о себе.

*022*2019-09-17 19:29

Гоша. Это заняло какое-то время, и то, что я ожидал, будет быстрым завершением дней, происходящих в заливе, в итоге превратилось в нечто вроде монстра. Тем не менее, это сделано, и я достаточно доволен этим. Наслаждайтесь!

Часть 5С Ещё один день в море.

Когда я стоял перед своей прекрасной красивой девушкой, глядя на неё с таким же одурманенным выражением лица, как и ранее днём, она ухмыльнулась мне.

«Думаю, мы должны что-то сделать с озёрами в наших костюмах», — сказала она. «Теперь я знаю, каково это, когда у тебя плавают пальцы ног. После всего. Не каждый день пружина гидрокостюма протекает… изнутри». Последнее было произнесено с её особой глупой улыбкой и поднятыми бровями: «Э…Э».

«Ты такой придурок, ты знаешь это».

«Аааа Ну давай же. Это было смешно». Я встретился с ней взглядом, затем ухмыльнулся.

— Нет, — ответил я, хватая её ноги за лодыжки. Я быстро встал и качнул Сэм на бедра и обратно. Она взвизгнула от удивления и восторга, когда мошкара, собравшаяся в её костюме, выбежала за ней и промочила спину её футболки и грязь под ней. Когда она начала извиваться в моей крепкой хватке, я раздвинул её ноги и опустился на колени между ними, я медленно опустил своё тело на неё, когда она сверкнула на меня обещанием и похотью. Я осторожно приблизил свои губы к её губам, вдохнув, наполненный её ароматом, когда мы целовались. Она длилась долго, более размеренно, но и более чувственно, чем наша предыдущая пьеса. Спустя век я медленно отстранился. Её глаза всё ещё были закрыты, когда она тихо задыхалась, её грудь мягко двигалась с каждым вдохом. Когда она открыла глаза и посмотрела в мои, мы улыбнулись друг другу.

«Это было мило, детка, но теперь я хотел бы отметить, что даже моё дерьмо промокло. Как вы собираетесь загладить эту пародию?

«Ну, мне всё ещё нужно избавиться от этих луж, в которых я стою, так что давайте поменяемся местами, и вы можете сделать то же самое. После этого мы полностью оденемся, виноват холод, и кто узнает?» Её единственным ответом было потянуть меня обратно на себя и попытаться перевернуть меня.

К тому времени, когда мы закончили кататься по земле, целоваться и играть друг с другом и, наконец, слить большую часть уже остывшей мочи с моего костюма, пришло время для очередной смены дайв-групп. Когда мы помогали друг другу застёгивать молнию, мы заметили активность у ребра. Демонстративно одна пара и инструктор уже внутри и помогают другим. Мы с Сэмом в последний раз быстро поцеловались и обнялись, прежде чем спуститься к береговой линии. Когда мы переходили с поля на галечный пляж, я крикнул автобусу, что прибывают водолазы. Наше снаряжение было приготовлено для нас прямо над скоплением мёртвых водорослей и коряг во время прилива. С привычной лёгкостью мы помогали друг другу в наших декорациях, даже когда другие спускались вниз, чтобы одеться или помочь. Эндрю и Джон помогали Сэму и мне. Когда он помогал мне, Эндрю наклонился и прошептал мне на ухо.

— Так что ясно, что ты затеял какую-то настоящую ерунду. Ты не представляешь, что потребовалось, чтобы помешать этому хрену Брайану прыгнуть на вас двоих. Имея это в виду, может быть, немного смягчить его, оставить его PG, особенно если ты заставляешь её так визжать, — он отстранился с ухмылкой на лице, когда я почувствовала, что моё собственное мгновенно покраснело. Его ухмылка переросла в хихиканье, и он тихо заговорил через меня с Джоном. «Называется, приятель» Сэм застыл на этом взгляде между Энди и Джоном, прежде чем взглянуть на моё пылающее лицо. Когда Джон посмотрел в небо с немелодичным свистом, она смущённо пискнула и повернулась ко всем нам спиной, чтобы скрыть свой румянец.

«Спасибо за это, Энди», — воскликнул я с усталым вздохом. Он просто хлопнул меня по плечу и указал на воду, куда только что втянуло ребро.

Через 10 минут мы с Сэмом лениво и медленно опускались на нашу 14-метровую глубину, чтобы выполнить серию навигационных упражнений. Алекс, переключившийся с управления лодкой на последнем рейсе, снова наблюдал за нами. Мы с Сэмом пошли первыми, перемещаясь по различным фигурам со сторонами 10 и 20 метров, пока Алекс рисовал их на своём планшете. На базовой линии двое других наблюдали. Или пытался. Алекс выбрал самый мягкий участок морского дна в бухте и намеренно поднял его, чтобы добавить огромное облако ила, представляющее опасность для плавания. Тем не менее, вскоре мы закончили и устроились, чтобы позволить Кеву и Марку попробовать.

Наши планшеты сразу же были готовы, и мы начали писать друг другу. Я признался на допросе Сэма, что, хотя мой мочевой пузырь на данный момент удовлетворён, мой кишечник вызывающе начинает чувствовать, что ему нужно внимание. Я никогда не был уверен, было ли это всё плаванием, или давлением, или простым совпадением, но дайвинг всегда производил на меня такое впечатление. Сэм указал, что ей тоже нужно идти, но не в отчаянии. Мы оба хихикнули в наших регуляторах, когда мы столкнули лбы и немного подтолкнули, чтобы посмотреть, смогут ли наши мочевые пузыри немного согреться, но ни один из нас не хотел сильно нажимать на всякий случай, ну. Как мы писили. Теперь настоящим риском для нас обоих было больше, чем вытекание мочи.

Прежде чем мы это осознали, все пятеро из нас начали подниматься с правильной скоростью, чтобы забраться на ребро и вернуться к берегу. После ставшего уже заученным ритуала снятия снаряжения и раскладывания его, замены баллонов на группу 2, чтобы зарядить наши старые, быстрой записи в наших журналах погружений и проверки запланированного профиля, Сэм и я решили прислушаться к нашему предыдущему совету. . Поскольку день тянулся и первая группа ныряла, мы сидели со всеми остальными. Разговор между группой был лёгким, поскольку Алекс наблюдал за всеми нами, жуя свой обед.

Планировалось, что мы все встретимся в баре после того, как мы закончим рабочий день, хотя было много поддразнивания, когда я согласился на приглашение Саманты сначала поужинать у неё. Она была уверена, что этот дом теперь будет принадлежать ей на все выходные, так как Лиза, двоюродная сестра инструктора Роба, в какой-то момент за обедом написала ей, что она останется у своих парней до следующей недели. Когда мы обсуждали варианты ужина, я был рад увидеть очень лёгкое покачивание бёдрами и минутное покачивание её ног, подтянутых к попе.

Она также улыбнулась моим собственным маленьким покачиваниям и подпрыгиваниям, поскольку моя собственная потребность увеличилась. Дежурный позвонил, так как группа 1 поменялась на группу 2. Мы оставили Кева и Марка заряжать баллоны, поскольку мы совершили первую серию погружений за день, но между переключением передач и повторной проверкой собственных вещей у нас не было много времени, чтобы чат. В какой-то момент Брайан выглядел так, будто собирался что-то сказать, но, поскольку Ян был сейчас с нами на берегу, он держал всё, что у него было, при себе. Нам с Сэмом удалось провести вместе несколько минут на берегу, а море плескалось у наших ног. Мы прикинули, что оба были очень близки к несчастному случаю, и даже почувствовали, что пописить тоже не помешает. Мы договорились попробовать продержаться до погружения.

В какой-то момент мы разразились смехом, когда Сэм указал, что любая авария должна быть связана с газом, и бог знает, что это сделает с нашим контролем плавучести, запертым в наших костюмах, как это будет. Наш взрыв смеха заставил остальных бродить вокруг, но, увидев, что Сэм стоит на коленях, согнувшись пополам, один ухватился за моё колено, я почти согнулся на ней, они пожали плечами и оставили нас наедине. Никто бы и не догадался, что мы, по сути, смеялись над очень глупой и идиотской шуткой про пердёж. Как заметили Гэв и Дерек, когда мы все вместе расслабились, мы были немного странными и поэтому идеально подходили друг другу.

К тому времени, как мы врезались в ребро для нашего третьего погружения, Саманта вернулась к мягкому и незаметному покачиванию на месте. Возможно, не так плохо, как вчера, но уже в пути. Я же, наоборот, был в отчаянии. Я мог вспомнить только один раз, когда мне нужно было так плохо, и это тоже привело к аварии. Я почти перепрыгивал с ноги на ногу, пытаясь как можно сильнее сжаться, пока содержимое моих мисок безвозвратно двигалось к моему всё более напряжённому сфинктеру. Мне удалось ослабить давление, изредка выпуская газы, но даже это сейчас было невозможно.

Я чувствовал, что любая потеря контроля приведёт к утечке, а этот монстр, пытающийся выбраться, не допустит небольшой утечки. Если это начало выползать из меня, значит, всё пришло. Сэм наблюдала за мной, отвлекая внимание от всего вокруг нас, время от времени стреляя мне в ухмылку между своей собственной гримасой. Наше последнее погружение почти ничего не значило. 12 м вниз к скалистому участку залива, чтобы сделать быстрый набор поисков. Нам повезло, и нам удалось найти сланец и старый факел, которые были спрятаны для нас. Как только мы закончили, мы быстро вернулись на поверхность, чтобы мы могли подождать на ребре, пока остальные не закончат.

Цепляясь за ребро, я понял, что попал в беду. Ныряние произвело на меня обычное впечатление, и, учитывая дополнительную неспособность правильно сжимать и удерживать во время плавания, я был прямо на острие ножа. Мне удалось продеть грузовой пояс в ребро, и я выскользнул из своего сета. Сэм уже успела надеть своё снаряжение, и я на мгновение отвлёкся на её гладкую фигуру, подтягивающуюся к ребру, её ноги и ступни отбрасывались от меня, когда ей удалось повернуться на своём подтянутом плоском животе. Она повернулась, чтобы улыбнуться мне. Я кричал ей о помощи и сумел частично впихнуть ей свою установку.

Она натянула его и повернулась ко мне, теперь улыбаясь шире, чем когда-либо. Я знал, что никогда не смогу войти. Обычная техника подтянуться как можно выше, плюхнуться на грудь или живот на тело, а затем повернуться, чтобы подтянуть ноги, была невозможна. Как только я подтягивался или даже пытался развернуться, я терял контроль над собой. Я уже чувствовал, как кончик моего твёрдого БМ высовывается из болезненно напряжённого кольца. В конце концов, когда я посмотрел в великолепные карие глаза Сэма, я решил, что либо сейчас, либо никогда. Я ненадолго подумал о том, чтобы сначала войти в воду, чтобы я мог хотя бы попытаться втянуть себя, однако беспорядок, который это может создать, пока я качаюсь, не стоил того, чтобы думать о нём. Я протянул руку через тело ребра, ухватился за верёвку и начал тянуть.

Когда моё тело поднялось из воды с помощью сильного удара баттерфляем, я почувствовала, как Сэм схватил меня, помогая подняться. Мне удалось прижаться животом к ребру, и, когда давление врезалось в мои кишки, я почувствовал, как последние остатки сопротивления покидают меня. Толстая твёрдая змея какашек начала выскальзывать из моей измученной дырочки, медленно проникая в мои трусы. Когда мои ноги качнулись параллельно краю ребра, я замер. Какашки, свернувшиеся в мою одежду, казались горячими и твёрдыми на моей коже. Сэм полностью втянул меня в лодку, и мне удалось подвернуть под себя ноги.

Когда я сидел в японском стиле на ногах, моя попа сидела прямо над палубой между моими ногами. Я застонала так тихо, как только могла, когда ещё несколько сантиметров какашек впихнулись в мои трусы. В этот момент он остановился, удерживая мою дырку открытой, ощущения были совершенно восхитительными. Тепло моего движения плотно прижимало моё тело слоями пропитанной мочой одежды и костюма. Я почувствовал, как тонкая струйка мочи вытекает из кончика моего быстро напрягающегося пениса. Сама Сэм присела передо мной, обхватив мою голову руками, прежде чем быстро поцеловать меня в губы. Затем она обняла меня и прошептала мне на ухо

«Просто отпусти». Это всё, что она смогла выдавить из себя, прежде чем моё тело дало ещё один непроизвольный толчок. Со вздохом я позволил этому случиться, не сопротивляясь, а вместо этого мягко подталкивая. Моя БМ продолжала медленно вытекать из моего тела. Змея, по крайней мере, на 15 см уже ускорилась, когда я толкнул. Когда я снова помочился, тепло, струящееся вокруг моих яиц, как электричество, в сочетании с жаром и давлением какашек, образующих огромную бесформенную массу позади меня, я почувствовал, как моя моча резко оборвалась. Когда Сэм лизнул меня в ухо, всё моё тело напряглось, и вместо волн отчаяния и напряжения меня сотрясали волны удовольствия.

Я почувствовал, как мой член дёрнулся, когда во второй раз за сегодня я выстрелил в свои трусы другим горячим липким месивом. Я сильно закусила губу, чувствуя вкус крови, отчаянно пытаясь сдержать крик удовольствия, который хотел вырваться наружу. Моя голова рухнула на плечо Сэма с удовлетворённым вздохом. Позади меня мой BM был наконец сделан. Твёрдая горячая масса размером с дыню устроилась у меня между ног. Я мог чувствовать, как он просто касался моих яиц, а также восхитительно прижимался к моему теперь ожившему кольцу. Когда всё моё тело пришло в себя от спешки, я снова вздохнул. Я отстранилась от Сэма, всё ещё держась за низ палубы, чтобы не распространять беспорядок вокруг.

Кашель со стороны нас обоих заставил нас испуганно замереть. Вместе мы оба повернули головы и увидели Иана, удивлённо приподнявшего брови, когда он окинул взглядом открывшуюся перед ним сцену.

— Эммм, какого чёрта вы двое делаете?

«СУМКА», — закричали мы с Самантой вместе. Мы быстро оглянулись друг на друга, прежде чем продолжить, придумывая историю на месте.

«Когда мы оказались в воде, моя спина начала ныть. Мы быстро закончили, и я хотел подойти, чтобы попытаться разобраться со своей спиной».

Вот почему Стюарт так медленно выбирался, и поэтому мне пришлось ему помочь. Я только что помогал ему растянуть нижнюю часть спины.

«Вот почему мне было так неловко, но я смог просто потянуться, и судорога, наконец, прошла». Теперь мы сделали паузу, глядя на Яна, чтобы убедиться, что он хоть немного идёт с нашим хвостом. К нашему удивлению, оказалось, что он мог. Выражение его лица смягчилось до беспокойного. Судорога в пояснице может быть очень болезненной и потенциально опасной во время дайвинга.

— Сейчас это остановлено? он спросил.

«Да». Я ответил. «Несколько минут было плохо, но сейчас я в порядке. Мне нужно больше калия в рационе». Ян выглядел так, будто собирался спросить что-то ещё, но нас потревожила троица дайверов, внезапно вынырнувшая с другой стороны ребра. Когда Йен повернулся к ним, чтобы принять сигналы «всё в порядке» и начать процесс подготовки двигателя к доставке нас обратно на берег, Сэм и я переглянулись с довольным недоверием. Вполне возможно, что мы просто провернули это.

Я остался на своём месте, пока мы приближались к галечному пляжу. Я посмотрел на Сэма. Сидя сбоку от ребра, с плотно прижатыми друг к другу коленями, я увидел все признаки того, что ей нужно сходить на горшок. Влага на её лбу была не из-за её мокрых волос, и несколько взглядов, которые она бросила на меня, она быстро кивнула на вопрос в моих глазах. На берегу группа 1, одетая и готовая, залезла в ребро, пока мы вытаскивали снаряжение. Я старался держаться подальше от всех, чтобы никто не увидел выпуклость на спине моего костюма. Поскольку инструкторы тоже слонялись вокруг, мне удалось донести своё снаряжение до нашей маленькой базы сбоку от фургона. Сэм быстро обняла меня, прежде чем потянуться за сумкой и решительно направилась к туалету и душевой кабине. Я быстро схватила свою и последовала за ней, стараясь не ковылять.

Когда я обошёл квартал, я увидел, как её рука махнула мне рукой из-за двери женского туалета. Быстро оглядевшись, я чуть не побежал за ней. Она схватила меня и крепко обняла, когда наши губы сомкнулись. Её руки быстро пробежались по моему телу, прежде чем обхватить каждую выпуклость на моих штанах. Когда она нежно прижала ко мне комок какашек и медленно потёрла мой набухший член, я громко застонал. Мои собственные руки исследовали её тело. Одна рука обхватила её грудь через костюм, а другая исследовала его между ног. Я немного отстранился и разочарованно ахнул, ничего не найдя. Она улыбнулась мне.

«Ещё нет. И я хочу сначала снять этот костюм. Она оттолкнулась от меня и с лёгкой грацией быстро сбросила костюм. Впервые я взял на себя полный ущерб от её первой аварии. Светло-малиновый цвет её попок пропитался тёмно-красным всё вокруг. Не было видно ни одного сухого места. Когда она развернулась, такое же мокрое пятно на её спине показало, где её топ впитал мочу, которая залила её футболку, когда я «помогал» ей слить костюм. Она расстегнула молнию и стянула верхнюю часть, бросив её в кучу в раковине. Футболка под ней была прозрачной и грязной на спине, кружевная бретелька лифчика соблазняла. Я быстро подошёл к ней сзади и обнял её тело. Она откинулась назад, когда мои руки поднялись и обхватили каждую грудь.

Я прикусил её ухо, моё дыхание щекотало и заставляло её хихикать. Она позволила мне ласкать себя, пощипывая соски и заставляя их стоять гордо, прежде чем она оттолкнулась от меня. Со стоном она согнулась в талии и схватилась руками за себя, одну спереди и одну сзади. Через несколько секунд я услышал тихое шипение и звук брызг, когда она расслабила мочевой пузырь со стоном удовольствия и облегчения. Я опустился на колени позади неё и наблюдал, как материал, плотно прилипший к её дерзкой попе, быстро темнел ещё больше, становясь насыщенным. По обеим её ногам текут горячие реки, а между ними падает тонкая струйка. Она схватила пояс за пояс и туго затянула одежду. Промокший материал, туго затянутый между её ногами и попой, я ахнул от восторга при виде. Слои были слишком толстыми, чтобы увидеть какое-либо реальное определение её великолепных губ, но действие действительно сжимало ткань, позволяя большему количеству мочи стекать вниз. Одной рукой я схватил её за попку, другой нежно поглаживая её.

Очередной стон и её дрожь дали мне понять, что она кончила, испытывая мягкий оргазм. Ещё один тихий стон и внезапный треск сзади возвестили о том, что последние остатки контроля покидают её, когда на её беговых штанах начала формироваться выпуклость. Я отвёл руки назад, чтобы дать ему возможность расшириться. Он начал медленно, вонзаясь палаткой в ??материал, прежде чем казалось, что он рухнул, растянувшись в шар. С хрюканьем масса удвоилась в размере, сопровождаемая небольшим окончательным потоком вниз по её ногам, когда мочевой пузырь Сэма наконец полностью опорожнился. Сэм быстро развернулся на месте, и всё, что для этого потребовалось, это страстный взгляд. Я встал и сразу начал стягивать костюм. Когда я вытащил голову из шейного уплотнения, я почувствовал, как её руки потянулись, помогая стянуть костюм.

Когда мне удалось выйти, мои ноги слегка засосало из-за вакуума, я повернулся, чтобы сбросить свой костюм. Позади меня Саманта ахнула, заметив повреждения моей собственной одежды. Как и у неё, мои поты были полностью тёмными, не было видно ни единого сухого пятна. Масса медленно размягчающихся какашек превратилась в большой шар, висящий у меня между ног. Я почувствовал, как Сэм подошёл ко мне сзади. Она прижалась всем телом к ??моей спине, и её руки снова обвели меня, снова по одной руке на каждой выпуклости. После нескольких взмахов рука впереди скользнула за пояс всех трёх насыщенных слоёв. Холод её кожи на моём пульсирующем члене был электрическим. Когда она нежно растирала мой беспорядок о мою попу, посылая новые всплески удовольствия, пока я не почувствовал, что снова нарастаю. Я быстро отстранился, решив сделать это последним.

Я мог видеть замешательство, когда я отстранился, прежде чем её глаза загорелись от восторга, когда я полез в карман и вытащил презерватив. Она кивнула. Мы начали с наших топов. Мой джемпер и футболка слетели вместе, а её футболка присоединилась к топу в раковине. Вставки из прозрачного светло-голубого кружева показывали её торчащие торчащие соски. Она слегка покраснела, когда я остановился, чтобы напиться. Я стянул с себя спортивные штаны, мои термобелье так же промокли и прилипли к моим ногам. Её собственные тоже были быстро сброшены. Её термики, первоначально красивые белые, были окрашены в светло-жёлтый цвет. Они стали достаточно прозрачными, чтобы видеть темноту синих трусиков под ними. Она наклонилась, чтобы поднять свои попы, и, когда она повернулась, чтобы бросить их в раковину, я мог только стонать от удовольствия от плотного материала, цепляющегося за неё, притягивающего глаза к мягким изгибам её ног и ягодиц, контрастирующих с другой тёмной опухолью, нежно прижатой к её телу плотным материалом.

Во второй раз за два дня я почувствовал, как всё моё тело дёрнулось в предвкушении при виде её несчастного случая, крепко прижатого к её телу. Дерзко взглянув через плечо, она улыбнулась похоти, ясно отразившейся на моём лице, а также моему набухшему пенису, обнажающему мои серые трусы, выставленному напоказ, поскольку мои термики были на полпути к моим бёдрам. Я быстро стянул их полностью, отшвырнув в сторону. Стоя в одном нижнем белье, я смотрел, как Сэм сбрасывает свои термики, наклоняясь в талии, чтобы медленно снять их. Теперь мы оба были одеты только в нижнее бельё. Она вздрогнула передо мной, внезапно смутилась и обняла себя, прежде чем попыталась прикрыться, а я просто смотрел на её красоту.

Я медленно шагнул вперёд, взял её руки в свои руки и притянул их к её бокам. Я закрыл щель, прижавшись к ней всем телом и крепко обняв её. Наши губы встретились, сначала мягко, но с нарастающей интенсивностью. Я потянулся за ней и сумел быстро расстегнуть её лифчик, не возясь, как 15-летний. Я медленно снял его, постаравшись положить его хрупкую форму в раковину за спиной Саманты. Я наклонился, чтобы взять один из её сосков между моими губами, позволяя моему языку танцевать над ними между нежными поцелуями, от которых её дыхание резко сбивалось.

Я позволил своим рукам скользнуть по её бокам, вызвав новую дрожь, прежде чем зацепить большими пальцами пояс тонкого кружева её трусиков. Я позволяю своей руке двигаться дальше вниз по её бёдрам, кончиками пальцев пробегая по её твёрдому заду. Вес её несчастного случая помогает стянуть трусики. Я присел перед ней на корточки, продолжая опускать руки вниз по её ногам. Она вытащила одну, когда я достиг дна, чтобы выйти из них. Форма её беспорядка приняла форму её ягодиц. Когда она полностью вышла из них, я отложил трусики в сторону. Я снова взял её бёдра в свои руки, прежде чем наклониться, чтобы поцеловать её чуть выше её красивого, подстриженного куста.

Она вздрогнула от восторга, когда я позволил своему языку проследить маленькие дорожки по её коже, пока я двигался вниз. Её нежные кудри блестели, как роса, а резкость её мочи была восхитительна для моих вкусовых рецепторов. Резкий вздох, когда мой язык погрузился в липкую сладость её возбуждения между её сжатыми, нежными губами. Её руки схватили меня за затылок, когда я лизал её. Палец, потом второй тоже погрузился в неё, покрываясь липкой влагой. Когда я нащупал бутон её клитора кончиком языка, два пальца с визгом проникли в неё, отрезанные, когда она прикусила губу, чтобы не закричать.

«Стюарт… Пожалуйста, пожалуйста». Её голос был поверхностным и задыхающимся, умоляя меня взять её. Я осторожно вытащил из неё и встал. Мои трусы быстро стянули вниз, наконец освободив меня от ограничений промокшего и липкого материала. Руки Сэма быстро схватили меня, притягивая к себе. Её бёдра выгнулись вперёд, в отчаянии от её страсти, но мне удалось восстановить достаточный контроль, чтобы удержать её.

«Презерватив». Она замолчала из-за моих поспешных слов, отстранившись настолько, что позволила мне схватить и разорвать пакет. Я быстро прокатился по своей длине, даже прохлада и ощущения от этого простого действия толкали меня выше к моему освобождению. Я знаю, что ни одному из нас не потребуется много времени, чтобы достичь кульминации. Под защитой я позволил Сэму притянуть меня к ней. Одна рука сжимала её грудь, а другая скользнула между ног. Её собственная вцепилась в меня, направляя меня. На несколько секунд я позволил ей поиграть кончиком моей эрекции между её губами, прежде чем мягко войти в неё. Она ахнула и откинулась назад, увлекая меня за собой, когда она прислонилась к выложенной плиткой стене. Её собственные бёдра и тело мягко покачивались подо мной, когда я поддерживал свой собственный вес и её вес на стене, одна рука теперь крепко обнимала её тело.

Я наблюдал за своими нежными движениями, извлекая из Саманты восхищённое мяуканье. Наше дыхание участилось, стало резким и поверхностным. Её руки и пальцы теперь сжимали и гладили мою спину. Всё её тело напряглось волнами, её тело почти засасывало меня, пока я пытался синхронизировать свои толчки с пульсом. Мой собственный оргазм наступил так быстро, что я едва успел издать гортанный стон, когда она безмолвно закричала, всё её тело сжалось вокруг меня. Когда мы кончили, она плюхнулась на меня, положив голову мне на плечо. Я почувствовал, как мои ноги начали поддаваться, и осторожно вытащил её из неё. Когда я медленно рухнул на колени, она пошла со мной, её собственные ноги были желеобразными. Раздался тихий шлёпающий звук, когда тяжёлая масса между моими ногами расплющилась позади меня, когда я полностью плюхнулся на палубу. Соски Сэм впились в мою грудь, когда она крепко прижалась к моему телу. Между долгим медленным вздохом ей удалось заговорить.

«Что ж. Не хочу быть грубым, но, по крайней мере, я знаю, что, несмотря на отсутствие у меня опыта, я могу выбить из тебя всё дерьмо.

Совсем другой стон вырвался из моего тела, когда она крепко обняла меня, прерываясь тихим, пронзительным визгом хихикающего смеха.

