Мужское отчаяние и не только

Автор: Андромеда [f] (f/m)

Больше никаких историй мужского отчаяния? «печенье»

(Вернуться на главную доску)

Сообщение от Andromeda, среда, 10 октября, 11:15:58 2001

Как на 200% гетеросексуальную женщину, меня, очевидно, интересуют только истории мужского отчаяния. Читая сообщения с этого сайта, я заметил, что, как правило, мужчины не слишком готовы присылать свои личные истории (не говорите мне, что вы никогда не были в отчаянии, это ЛОЖЬ!), вместо этого проявляя явно больший интерес к женским историям.

Что ж, ребята, поверьте мне, когда я говорю вам, что женщины могут ужасно возбуждаться при виде мужчины, испытывающего чёртову потребность пописить, как и при дорожном мочеиспускании, хотя я убеждён, что за этим скрывается нетерпение, а не отчаяние.

В качестве «печеньки» подам свой овм опыт, а так же мужской.

Моя восходит к июлю 1991 года, когда я был в Лондоне (кстати, я итальянка). Откровенно говоря, я мало что из этого припоминаю, если не считать того, что это было, по меньшей мере, ужасно. Я бы действительно назвал это «истории за пределами отчаяния».

В любом случае, довольно свободно владея английским языком, я решил провести лето в Лондоне, работая в агентстве недвижимости.

Помню, это случилось субботним утром, и на улице было очень жарко.

Прежде чем продолжить, я хотел бы отметить, что, хотя мне нравится держаться как сумасшедший, это определённо не тот случай, когда дело доходит до смачивания, которое я ненавижу. Я хочу, чтобы мой мочевой пузырь был на 100% надёжным, способным не выпускать ни капли мочи, даже когда он на грани взрыва.

Этого правила я придерживаюсь с подросткового возраста. В моей школе учителя отказывали в посещении туалета, даже если было ясно, что у ученика ужасное желание помочиться. Считая это не чем иным, как жестоким обращением с детьми, если не свидетельством педофилии, и не будучи готовым с этим справиться, я решил, что никогда больше не буду пользоваться школьными туалетами (которые я и так ненавидел), и довольно скоро обнаружил, что развилась способность держаться с 6:45 до 15:00 с очень умеренным дискомфортом. Это отвратительное поведение со стороны моих учителей в конце концов оказалось скрытым благословением, потому что я обнаружил, насколько приятным может быть преднамеренное удержание.

Итак, вернёмся к моей лондонской истории, я ехал в карете, хотя сегодня не могу вспомнить, куда ехал. Утром я выпил всего пару чашек чая, больше ничего.

Когда мы оказались безнадёжно застрявшими в пробке, я вдруг почувствовал укол в мочевом пузыре, на который пытался не обращать внимания.

Через несколько секунд я обнаружил, что нахожусь в глубоком отчаянии, боль нарастала с каждой минутой. Надежды на скорое облегчение не было.

Час спустя, когда вся моя кровь устремилась к мочевому пузырю в отчаянной попытке удержать мочу, я почувствовал, что вот-вот потеряю сознание.

В этот момент я начал паниковать, потому что мне было ясно, что только быстрое опорожнение могло бы избежать серьёзной травмы.

Мне пришлось ждать ещё два часа, чувствуя спазмы (конвульсии, возможно, лучший термин) в мышцах, о которых я даже не подозревал. Я попробовал пощупать мочевой пузырь пальцем и ужаснулся.

Я молчал, не говоря ни слова.

Помимо того, что я довольно застенчив, я понял, что признание в моей нужде мало поможет, потому что мне некуда было пойти.

Когда я, наконец, смог покинуть карету, я едва мог ходить. мне потребовалось ещё 20 минут откровенной агонии, прежде чем я смог добраться до туалета. В тот момент я был полностью истощён, не только физически, но и морально, и почти уверен, что нанёс себе травму. это ощущение подтвердилось, когда, дойдя до туалета, я не мог пописить.

Сначала мне потребовалось пару минут, чтобы выпустить несколько капель. Затем последовал поток, который длился около 90 секунд.

Вопреки моим ожиданиям, боль не уменьшилась. Короче говоря, через НЕДЕЛЮ у меня всё ещё были боли не только в мочевом пузыре, но и в желудке, в лёгких, в бёдрах и даже в икрах. Мои почки всё ещё кричали.

Я больше никогда не доводил себя до такой крайности. Это было чудо, что я не навредил себе навсегда. Отчаяние — мой предел сегодня, и я никогда не превыслю его.

Должен признать, что, возможно, сегодня, будучи уже взрослым, я бы позволил себе намочить сиденье тренера, вместо того чтобы рисковать разрывом мочевого пузыря. Но я не был готов к этому в то время.

###

У меня есть для вас и милая мужская история, которая восходит к 1992 или 1993 году.

Будучи студентом университета, я по-прежнему придерживался правила «не мочиться», которое я принял много лет назад в средней школе, но с одним исключением. Я позволил себе воспользоваться в*нной, когда мне предстоял экзамен, так как я чувствовал, что не могу позволить своему ноющему мочевому пузырю заставить меня потерять концентрацию.

Было холодное, дождливое февральское утро в Риме. Так как это был тестовый день, я решил посетить туалет непосредственно перед началом.

Когда я попытался открыть дверь, какой-то парень буквально наступил мне на ноги, чуть не выломал дверь и вошёл внутрь. Я прочитал откровенную панику на его лице, когда он понял, что ни одна кабинка не свободна. минуты две он ёрзал, с закрытыми глазами, затаив дыхание, весь разрыдался (тоже, кажется, в слезах). Его агония, которой я наслаждался, была очевидна. Когда он, наконец, добрался до туалета, я услышал, как он выпускает водопад. Когда я покинул это место, я всё ещё мочился как сумасшедший, как будто там был открытый душ. десять минут спустя я снова встретил его, сидящего на скамейке и продолжающего массировать его напряжённый живот, заставляя меня чувствовать себя ужасно виноватым за то, что я наслаждался его болью. Я вдруг вспомнил своё лондонское испытание. До сих пор не могу понять, как долго он держал.

Хороший контроль над мочевым пузырём в конечном итоге оказался преимуществом, если не необходимостью для меня, поскольку я юрист. Вы просто НЕ МОЖЕТЕ извиниться и уйти со слушания, независимо от уровня вашего отчаяния. Если ваш мочевой пузырь вот-вот взорвётся, вы должны притвориться, что всё ещё в порядке.

Ещё одно, ребята. Очевидно, я не могу быть уверен, что секс с полным мочевым пузырём так же хорош для мужчин, как и для женщин, но всё же я хочу, чтобы вы это предложили. Наполни свой мочевой пузырь, и если тебе вдруг захочется мочиться, не стесняйся, скажи своей женщине. Тогда займись сексом, она оценит, я могу сказать. Или, скорее, она взорвётся в разрушительном оргазме. попробуйте угадать почему!

