На грани катастрофы
	(f / desp. & wtg.)
Автор: ppPanties [x] (-)

Привет WetSetters

Ну, а теперь... Разве я не чувствую себя идиотом. Мне и в голову не приходило, что оставление почтового ящика пустым решило бы мою проблему прошлой ночью… даже после того, как я отправил несколько сообщений без него. Между прочим… Я поместил его сюда, потому что знаю, что некоторые люди предпочитают отвечать по электронной почте, а не через форум. Спасибо за совет ВВ.

(ppPanties@hotmail.com)

Ниже приводится правдивый отчёт о недавней близкой катастрофе. Это было самое близкое, что я думаю, что я пришёл к полному несчастному случаю ... и это было определённо незапланировано.

Я вышел с работы вчера в 2:30 и направился домой в сильную метель. Я решил, так как у меня всё равно была плохая погода, я поеду на 8-10 км дальше в CompUSA, чтобы купить новый модем. Предоставьте интернет-наркоману возможность купить модем во время снежной бури. Я двигался довольно хорошо, учитывая условия. И вдруг я оказался посреди крупной пробки на главной дороге. Мы двигались по сантиметру за километр. К счастью, я был возле знакомого поворота и свернул на просёлочную дорогу и на крутой холм… мне пришлось уворачиваться от машин, которые не могли подняться на холм, и скользить обратно вниз.

Мне было не по пути, но впереди я не видел облегчения и уже чувствовал желание пописить. Прошёл, наверное, уже час (и большая порция кокаина перед уходом с работы). Ооочень рад, что у меня есть джип. Мне потребовалось 2 часа, чтобы добраться до магазина. К тому времени, как я добрался туда, мне напомнили о том, что мне нужно пописить. Я знал, что у меня могут быть проблемы, но я ничего не мог сделать, кроме как просто сделать свою работу по дому и надеяться, что смогу продержаться, пока не вернусь домой. Конечно, я не знаю, что заставило меня думать, что я действительно могу это сделать… с моим контролем мочевого пузыря, когда он полон. Прошло некоторое время, прежде чем я смог добраться до в*нной, так как мне нужно было пойти в продуктовый магазин через улицу после того, как я закончил в компьютерном магазине.

Я купил свой модем и смог выбраться оттуда без происшествий, а затем поехал через улицу в продуктовый магазин. В итоге я не получил всего, что мне было нужно. Мне пришлось так сильно помочиться в магазине, что я не мог думать. Я имею в виду, как долго я могу сидеть перед выставкой по приготовлению диетической колы, как будто я пытаюсь принять решение? хммм… «Посмотрим… какую из этих 40 или около того 12 упаковок я хочу?»

Конечно, на самом деле я стоял там, извиваясь и сжимая изо всех сил, чтобы не помочиться… и пытаясь взять себя в руки. Я хотел сунуть руку себе в промежность, но в магазине было слишком много людей. Это был поворотный момент. До этого я несколько раз останавливался, чтобы взять себя в руки. Однажды я даже остановился и поболтал с парой, которая искала игрушки для своей собаки. Я уверен, что мой голос звучал немного натянуто. Я не знаю, заметили ли они мой «танец», но я уверен, что другие люди в какой-то момент заметили. Как они не могли? Тем более, что одни и те же люди каждый раз находились в тех же проходах, что и я.

Я отказался от остальных покупок и направился к кассе… протекая на ходу, и выгрузил из своей тележки несколько вещей, которые я купил. Я взял две из этих 12 упаковок кока-колы, так что мне понадобится тележка, чтобы добраться до машины.

Я даже не осмелился оглянуться, чтобы увидеть, видны ли доказательства моей борьбы, когда я вышел из продуктового магазина. Пришлось толкать чёртову телегу по тяжёлому снегу (который ещё не вспахали и не сгребли). Нелегко напрягать мышцы, чтобы толкать тележку, когда я пытаюсь удержать мочевой пузырь от разрыва. Я отказался от этого, бросил свою тележку, просто собрал свои вещи и бросил их в машину. Как оказалось, мне нужно было сделать ещё одну остановку… Я забыл молоко… поэтому мне пришлось заехать в ближайший к дому магазин, чтобы забрать его. Я добрался до этого магазина и вошёл… едва мог ходить, и всё ещё течёт. На мне было пальто длиной 3/4, но оно не было застёгнуто. Я уверен, что тот парень за прилавком посмотрел на меня. Я всё ещё стремился посмотреть на себя в зеркало (обязательное условие в таких ситуациях).

Конечно, поскольку это было не специально, и я не был на работе, я не сильно нервничал или смущался. На самом деле, посмотрев в зеркало, я был вполне доволен собой. Мои джинсы были мокрыми примерно до середины обеих ног. Ух ты! Был ли я когда-либо удивлён. Вот вам и мои усилия по контролю. Я понятия не имел, что причинил столько «вреда».

Конечно, борьба с наводнениями не была большой проблемой, когда я вернулся домой, основной «ущерб» заключался в том, чтобы выйти из машины, загрузить продукты и попасть в дом…

Однако я планировал закончить свою мочу в в*нной. Мне удалось соскользнуть с джинсов, восхититься своими мокрыми розовыми трусиками, а потом пойти в в*нную и, наконец, почувствовать облегчение! Это был трудный день, и мне нужно было расслабиться. Я схватил пиво, положил пластик на кровать и потёр пизду через мокрые трусики… и смотрел на себя в зеркало. Затем я просунул руку внутрь и сделал ещё несколько рывков. Я думаю, что это определённо доказанный научный факт. Ничто так не снимает стресс, как хороший оргазм.

