В отчаянии от cranberryjuice

Автор: Маринус

Это были для новичков-европейцев жаркие и влажные летние каникулы, которые Ромен и я, друзья-геи, впервые провели в июле в США — ему между 25 и 27 годами, мне совсем 40.

Любительница Америки, тётя Барбара, была нашим талантливым менеджером в путешествии по Нью-Йорку, Коннектикуту и ??Пенсильвании. Были запланированы поездки на Файер-Айленд, Кейп-Код, Мистик-Сипорт, Бостон и Хайаннис-Порт, и поэтому мы проехали много километров на тёте Барбаре Хонда Цивик. Мы были очарованы очень практичной системой «кровать и постель» для проживания в домах престарелых.

Для меня, слабого мочевого пузыря, было скрытным мошенничеством не найти много мужских туалетов в общественных местах в городах, если мне нужно было пописить. Я с удивлением заметил, что писанье на публике может иметь серьёзные последствия со стороны полицейских как непристойный поступок — в Центральной Европе никого не волнует, если взрослый мужчина писает незаметно возле шоссе. Так что я должен был заботиться внимание. В Нью-Йорке много полей для H@agen Dasz или beveridge, но рядом с Центральным парком нет туалетов. Глядя из автобуса, я несколько раз наблюдал, как пожилые афораамериканцы из низшего класса или толстые афроамериканские мальчики писают украдкой рядом — белые англосаксонские мужчины из среднего класса испаряют все 100% жидкости из своих напитков?

Сначала чудесным переживанием утоляющего жажду сока для меня был лёгкий горько-кислый вкус клюквенного сока, прозрачно-красный напиток без сладкого привкуса нелюбимой колы или спрайта, но однажды я заметил и другую сторону медали: я почувствовал в панику по поводу мочегонной функции клюквенного сока… Перед тем, как отправиться на пляж возле Хайаннис-Порт, мы запланировали после завтрака шопинг-тур по торговому центру.

Сначала я выпил 3 дл стакана концентрированного клюквенного сока. Так как я боялся «контроля непристойности» переодеваться на пляже, я носил под белым светом длинные хлопчатобумажные брюки, не трусы, а тонкие чёрные трусы, купальник из быстросохнущей ткани, очень эластичный, а сверху я был одет в обычный белый оверсайз. -Футболка. И вдруг поход по магазинам или дорога на пляж станут невыносимыми: надо было очень сильно помочиться. Я сунул правую руку в карман брюк, чтобы хоть немного взять себя в руки. Этот внезапный позыв вызвал давление в моём мочевом пузыре и вызвал боль в простате. Кажется, ни в одном ресторане или магазине нет неприметного мужского туалета.

Я чувствовал, что впадаю в беспокойство и панику, мысль о том, чтобы помочиться на публике, мне, 40-летнему европейскому профессору, или быть арестованным полицией, писающей рядом, или подвергнуться нападению собак на владельца заднего двора, была ужасной. Если бы я выпустил свою мочу в этот момент, это было бы похоже на жёлтый фонтан, потому что плавки были хорошо просохшими и тонкими ... Моё настроение рухнуло, поэтому я немедленно попросил своих удивлённых товарищей поторопиться и выпить ещё кофе в кофейня рядом с торговым центром. Я направился в этот магазин и в панике проверял одну дверь за другой: слава богу, вторая была туалетом. Я только быстро раздевал белые штаны, чем больше не мог их удержать: мой измученный пенис потоком извергал мочу через чёрные штаны в унитаз.

Это было всего лишь очень маленькое пятнышко на купальнике, которое высохло за считанные секунды, и мои сухие белые брюки смогли скрыть аварию. Для тёти Барбары и Ромена я заплатил за кофе, и мы поехали на пляж…

