Серебряные колокола, золотые реки (рождественский выпуск)

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2014-12-22 16:20

Предисловие: Эй! Помните мою хэллоуинскую историю?

Когда я сказал: «О да, я обязательно снова использую этих персонажей для рождественской истории, которая, надеюсь, не опоздает»?

Что ж, я не давал пустых обещаний. Вот вам и рождественская история с теми персонажами, что совсем не опоздали!

Мариса спустила тяжёлые штаны, сжала ноги вместе и заворочалась на кровати.

«Глупый извращенец! Это всё его вина… ааа… но как же хорошо!»

Скрестив ноги и снова перевернувшись, Мариса зажмурилась.

«Мой мочевой пузырь настолько полон, что я не могу его удержать!»

Мариса спрыгнула с кровати и бросилась в в*нную, сорвав с себя пижамные штаны и с силой помочившись в унитаз.

«Ха… Ха… Так… так хорошо…»

Молодая девушка обнаружила, что её пальцы исследуют её промежность, даже после того, как она больше не нуждалась в них, чтобы держать её, чтобы держать её в сдерживаемом потоке.

Мариса боялась того, во что она превращается.

Всё началось на Хеллоуин, когда она обмочилась во время игры «Сладость или гадость». Хотя она и смущалась, когда обмочилась, она никогда ещё не испытывала такого блаженного облегчения.

Итак, вскоре после этого она начала экспериментировать.

Сначала она убедила себя, что просто пытается укрепить свой мочевой пузырь, чтобы больше никогда так не мочиться, но вскоре её возбудила перспектива подержать, и от этого ей стало так хорошо, как никогда раньше.

Она была молодой девушкой, но уже достаточно взрослой, когда половое созревание не было редкостью. Так же, как в ней пробуждался новый интерес, она также начинала пробуждаться и в сексуальном плане.

Всё это привело её туда, где она была сейчас. Это было, когда она мастурбировала на унитазе после того, как продержала его несколько часов и чуть не обоссалась.

Закончив, она встала, спустила воду в туалете и посмотрела на себя в зеркало. Она посмотрела на свою одетую в пижаму фигуру и сурово нахмурилась. Она ткнула в зеркало ещё влажным пальцем и положила руки на бёдра.

«Ты не превращаешься в извращенца и ТОЧНО не думаешь о старшем брате своего лучшего друга, когда делаешь такие вещи!»

Она вздохнула и вымыла руки, прежде чем вытереть липкий отпечаток пальца и вернуться в постель.

###

Так по-детски любить Рождество; наслаждаться мерцающими огнями, украшающими дома, улыбаться при виде Рождества, украшенного разноцветными лампочками, напевать себе под нос рождественские гимны, идя по заснеженным тротуарам города. И всё же, несмотря на то, что это казалось ребячеством, Матаро с готовностью признавал, что Рождество было одним из его любимых праздников.

Даже когда Матаро шёл по переполненным городским тротуарам со своей сестрой, забравшейся ему на спину после дня бесплодных покупок подарков, он напевал про себя «Jingle Bells».

Когда в поле зрения появилась большая яркая вывеска с надписью «Центральный торговый центр Вест-Сити» и связанный с ней большой многоэтажный торговый центр, Матаро улыбнулся.

«Там есть торговый центр, думаю, вы могли бы найти что-нибудь там?»

Ака кивнула, сонно потирая глаза. Предположительно, она начала засыпать.

Когда они вошли в большой торговый район, Матаро не мог не смотреть с трепетом на просто гигантскую рождественскую ёлку, которая украшала центр торгового центра. У его основания стоял человек, одетый как старый Святой Николай, улыбающийся и машущий детям и родителям, а весь торговый центр был украшен золотой мишурой и разноцветными огнями.

Матаро опустил спину, чтобы Ака мог слезть и осмотреться. Он внимательно следил за ней и следил за ней, пока она прыгала по торговому центру в поисках подходящих подарков для своих друзей.

«Оооо! Это было бы идеально для Сэма!»

На второй этаж.

«Ах, это так мило! Лилли бы понравилось!

Вернитесь к первому.

«Я могу купить это для мамы!»

Всю дорогу до пятого этажа.

«Папа сказал, что ему нужна такая… Я просто надеюсь, что он приедет домой на Рождество…»

Затем вниз, один этаж за раз, пока они не вернулись на первый этаж.

«Хм…».

Ака огляделась со слегка озабоченным выражением лица: «Я не знаю, что подарить Марисе…»

Матаро пожал плечами: «Ну, что ей нравится?»

— Умм… — Ака нахмурился, — я не совсем уверен. Я думаю, она любит цветы… но на самом деле я не хочу дарить ей цветы…

«Может, найдём цветочную заколку для волос или что-нибудь в этом роде?»

Глаза Аки загорелись: «Хорошая идея! Спасибо брат!»

Они зашли в один из ювелирных магазинов, чтобы найти заколку с цветами.

— Хм… давайте посмотрим, здесь есть что-нибудь подобное? Ака огляделась, перепрыгивая с ноги на ногу.

Матаро, заметив это, решил обратить на это внимание: «Ака, я знаю, что ты хочешь найти Марисе подарок, но если тебе нужно идти, может, нам стоит…»

«Ага!» Ака улыбнулась, указывая на красивую заколку в форме цветка: «Это прекрасно, но… ох…».

Сделанный из серебра и с золотым топазом в центре, цена была далеко за пределами диапазона Аки.

Теперь рука Аки была зажата между ног, когда она посмотрела на Матаро.

По правде говоря, даже Матаро не мог себе этого позволить, не жертвуя полностью своим кошельком. У него было очень мало, чтобы тратить на кого-то ещё.

«Давай, пойдём в в*нную, тогда мы можем поискать что-нибудь в нашем ценовом диапазоне».

Когда они повернулись, чтобы положить шпильку на место и уйти, Ака была явно разочарована, вошёл мужчина в чёрной толстовке с капюшоном, затем вытащил револьвер и указал на магазин.

«Ни хрена не двигаться!»

Мужчина был в маске и перчатках, поэтому никто не смог его опознать.

Матаро осторожно спрятал Аку под руку и посмотрел на человека в капюшоне.

Мужчина с пистолетом обратил внимание на кассиршу.

— Подними руки, ты же не будешь включать беззвучную тревогу, понял!?

Женщина за прилавком высоко подняла руки и споткнулась о стену магазина.

По магазину разнёсся слышимый шипящий звук, и стук жидкости по ковру заставил грабителя опустить взгляд.

«Хех, это чертовски противно, леди. Когда намочишься, отдай мне все чёртовы драгоценности, которые у тебя есть в этом шкафу.

Ака хныкала в бок Матаро, извиваясь. Звук, вероятно, усилил её собственное отчаяние, не говоря уже о том, что она, вероятно, была так же напугана.

Звук заставил грабителя обернуться.

— Кто это был, чёрт возьми!?

Ака снова заскулил, и Матаро обнаружил, что смотрит не на тот конец ствола пистолета.

«Ой, разве это не мило, она твоя сестра или что-то в этом роде?»

Матаро молча посмотрел на человека с пистолетом.

Мужчина в ответ убрал пистолет и выстрелил, заставив всех в магазине вздрогнуть и опустить головы.

— Я задал тебе чёртов вопрос, не так ли?

— Д-да… она моя сестра… — нерешительно ответил Матаро.

«Ну, тогда как насчёт того, чтобы сыграть в игру», мужчина ухмыльнулся, «мисс. Писси-штаны отпирает шкаф, ты собираешь драгоценности, я ухожу с добычей, или…

Он направил пистолет на Аку, заставив её закрыть глаза и начать плакать от страха.

«Она не уходит».

Матаро кивнул.

— А-ладно, я сделаю это…

Дама за прилавком вытащила ключ из-под стола и начала отпирать шкафы один за другим.

«Ну, иди нахуй сюда и собирай уже мои «продукты»!» Мужчина протянул большой холщовый мешок.

Матаро нахмурился. Он должен был забрать пистолет у своей сестры.

— Хорошо, — Матаро подошёл к мужчине, медленно, но заметно засунув руку в карман пиджака.

Пистолет переместился с Аки на самого Матаро, когда грабитель завопил: «Чёрт возьми, никаких шуток, хорошо!?»

Матаро бросился на грабителя, протягивая руку с оружием. Это было оно.

Вниз было безопаснее. Это был первый этаж.

Матаро схватил грабителя за руку и повернул её вниз, когда грабитель рефлекторно выстрелил. Жгучая боль пронзила ногу Матаро, но в остальном пуля в основном промахивалась, вонзаясь в бетон внизу.

Пока Матаро продолжал крутить, он выбил пистолет из руки грабителя и отшвырнул его подальше от всех, кто находился поблизости.

— Какого чёрта ты пытаешься сделать, грёбаный ребёнок!?

Матаро грубо врезался в ближайшую стену, выбив из него дух. Когда он наклонился вперёд, чтобы отдышаться, он почувствовал, как грабитель ударил его сзади по шее. Как бы он ни старался держать глаза открытыми, Матаро не мог помешать тому, чтобы его мир превратился в черноту.

— Он убьёт её.

…

«Он выстрелит ей в голову, и это будет из-за тебя, ты, дерьмовое оправдание для старшего брата!»

…

«Ты слаб! Ты всегда был слаб! Тебе нравится считать себя героем, но на самом деле ты просто дерзкий слабак!

… Нет …

«Хм? Ты, блядь, что-то сказал?

Грабитель уже собирался забрать своё огнестрельное оружие, когда рука Матаро крепко сжала его лодыжку.

«Я сказал нет».

В сознании Матаро казалось, что что-то сломалось.

Он подтянулся и ухмыльнулся.

Лицо грабителя сменилось с гневного на ужас.

— Ч-какого чёрта ты… что… держись от меня подальше, чудовище!

Его глаза, казалось, были сфокусированы не на Матаро, а скорее на чём-то невидимом позади него.

Возможно, он уже был психически неуравновешенным, и Матаро довёл его до предела.

Возможно, стресс ситуации вызвал галлюцинации.

Одно было ясно точно, он хотел выбраться как можно скорее.

«П-помогите мне!»

Когда мужчина выбежал из магазина, его окружила толпа полицейских и нацелила на него собственное оружие.

Матаро улыбнулся даме за прилавком. Она всё-таки нажала беззвучный будильник.

Когда адреналин улетучился, Матаро снова рухнул на пол и заснул.

###

«Мама! Брат просыпается!»

Матаро открыл глаза и обнаружил, что лежит на больничной койке.

Матаро поднял глаза и увидел, что его черноволосая мать смотрит на него с облегчением на лице.

«Который час? Как долго я спал?»

«Около трёх часов, — ответила его мать, — я просто рада, что ты в порядке! Я слышал, что ты сделал, ты герой!»

Матаро улыбнулся.

Следующее, что он осознал, это то, что его мать резко ударила его по лбу.

«Ой!»

«Это то, что вы думали, что я скажу? Серьёзно!? Мог ли ты быть более безрассудным?»

— Я… э…

— Но ты защитил свою младшую сестру и остановил ограбление. Я горжусь тобой, Матаро.

Ака кивнул и улыбнулся: «Брат, смотри!»

Шпилька, которую Ака хотел достать для Марисы, лежала в маленьких ручонках его младшей сестры.

— Леди в магазине увидела, что ты его держишь, и сказала, что ты можешь получить его в качестве награды.

Матаро улыбнулся: «Это здорово, и у тебя будут подарки для всех твоих друзей!»

Ака кивнул: «Ага!»

«С тобой всё в порядке, так что мы можем отвезти тебя домой в любое время, — сообщила ему их мать. — Пойдём домой, хорошо?»

Матаро кивнул, и все отправились домой.

###

«А потом он снова встал, и произошло нечто невероятное. Он вызвал невероятный, невидимый призрак, которого мог видеть только грабитель. Я, конечно, тоже это видел. На самом деле грабитель был так напуган этим, что выбежал из магазина, не взяв ни одного бриллианта!»

Ака, одетая в красную рубашку с длинными рукавами, белые штаны и искусственные рога северного оленя, улыбалась, рассказывая свою историю своим друзьям. Все они собрались вокруг украшенной ёлки в гостиной Аки с пустыми чашками горячего шоколада и тарелками, на которых когда-то было печенье. Ещё не совсем Рождество, но они будут заняты семейными делами в день Рождества и хотели собраться заранее.

Лилли, одетая в простой, но тёплый белый свитер и коричневые штаны, улыбнулась своей подруге: «Вау… это невероятно».

Сэм, одетый в синюю рубашку с длинными рукавами и куртку с капюшоном, а также в серую юбку и длинные белые носки, игриво надулся: «Хотел бы я, чтобы мой старший брат был таким крутым! Вместо этого он просто NEET».

— Аккуратный? — спросила Лилли.

Сэм кивнула, желая продемонстрировать свои знания: «Это означает, что она не работает, не учится и не обучается!»

«Но разве твой брат не ходит в ту же среднюю школу, что и мой брат?» — спросил Ака.

Сэм рассмеялся: «Конечно, физически, но мысленно он витает в облаках».

Марисе, которая была одета в красное платье с длинными рукавами с пышной белой отделкой и очень традиционную шапку Санты, понравилась эта история, какой бы приукрашенной она ни была. И всё же была одна часть, которая вызывала у неё любопытство. Одна часть, которая, по её мнению, ещё не пришла к своему завершению.

— Т-так, что с тобой случилось после этого?

«Хм? Что ты имеешь в виду?»

— Я имею в виду, ты сказал, что тебе нужно… эммм…

Мариса покраснела.

— О… — Ака тоже покраснела, — Ну, я как бы так волновалась, что забыла, что вообще должна идти, но потом, когда приехала скорая и сказали ехать с ними, я вспомнила. Я просто не мог сдержаться, пока не попал в больницу, и в конце концов обмочился».

Мариса попыталась скрыть улыбку: «Должно быть, это смущает».

— Ладно, девочки, — просунула голову в гостиную мать Аки, — уже поздно, ваши родители скоро придут за вами. Если вы хотите обменяться подарками, вам лучше сделать это сейчас».

Все кивнули и один за другим вручили друг другу подарки.

— Спасибо, Мариса!

«Спасибо за подарок, Лилли!»

— С-спасибо, С-сэм…

«Хорошо!» Ака просияла: «Теперь моя очередь!»

Ака схватила зелёный подарок с красной лентой и протянула Лилли.

Лилли открыла его и улыбнулась, когда достала плюшевого коричневого кота с тигровыми полосками.

«Это так мило! Я люблю это! Большое спасибо!»

Затем Лилли вручила Сэму подарок в сине-белую полоску.

С большим энтузиазмом разорвав его, Сэм с радостью обнаружила, что это том одной из её любимых манг.

«У меня не было этого! У меня были том 1 и том 3, но я так и не смог найти том 2. Спасибо, Ака!»

Затем Лилли улыбнулась и протянула маленькую белую коробочку Марисе. Эта коробка была единственной с биркой.

«От… Аки и Ма-Матаро!?!?» Мариса читала вслух с восклицанием.

Ака кивнул: «Это то, что мы покупали, когда были в магазине. Если бы не Матаро, я бы не смог достать его для тебя.

Мариса открыла коробку, красная как свёкла, и чуть не упала, когда увидела подарок, который они ей подарили.

«Это красиво…»

Он получил это для вас.

Матаро принёс тебе драгоценности.

Он… он… Подождите, о чём я думаю!? Это подарок Аки для меня, а не извращенца!

— Большое спасибо, Ака! Мариса улыбнулась, обняв подругу.

###

«Ха… ха… это… опять… В самом деле?»

Мариса сидела на своей кровати, подпрыгивая на коленях, зажав одну руку между ног. Из-за праздника на ней всё ещё была пушистая красно-белая шапка Санты и пара красных трусиков. Остатки её ночной одежды были отброшены в сторону.

«Ах… Я так рада, что решила не терпеть на вечеринке, если бы я получила от него этот подарок, я бы тут же обмочилась…»

Мариса радостно взглянула на серебряную заколку в виде цветка, которую ей подарила подруга.

— А-а-а… Мне пора идти!

Мариса, охваченная сильной волной отчаяния, вскочила с кровати и полуголая бросилась через коридор.

Однако, когда она подошла к двери в*нной, волна, казалось, утихла, и она крепко сжала себя.

«Нет… нет… я ещё немного подержу!»

Мариса кивнула и медленно вышла из в*нной. Она вернулась в свою спальню и снова села на колени, на этот раз приспосабливаясь, чтобы сесть на пятки.

«Хммм… Пи… пии… мне надо пописить…

Раздвинув и сжав бёдра, пока она извивалась на кровати, Мариса посмотрела вниз на своё полуобнажённое тело и заметила видимую выпуклость мочевого пузыря, которой она щеголяла.

Глядя на это, хватка Марисы дрогнула, и она снова вскочила.

На этот раз она остановилась задолго до того, как добралась до в*нной, всего лишь на одной трети пути по коридору, когда она вцепилась руками в промежность, отчаянно затанцевала и, шатаясь, побрела обратно в свою спальню.

«Аааа!» — простонала она, пытаясь найти удобное положение, чтобы продолжить хватку. Она дошла до того, что каждая поза оказывала невообразимое давление на её мочевой пузырь, и ей казалось, что она может обмочиться в любую секунду в любом случае.

Потом она это увидела. В её спальне стояло маленькое деревянное кресло со слегка закруглённым, но в основном прямым углом. Она выдвинула стул и села на него, прижавшись промежностью к одному из углов, чтобы помочь ей удержаться.

«А-а-а… это немного помогло, но я так сильно хочу пописить!»

Когда она пыталась удержать его, она чувствовала, как её пальцы скользят по её интимным местам, вызывая покалывание. Несмотря на то, что она была на грани того, чтобы обмочиться, она всё ещё не могла удержаться от того, чтобы немного потереть себя.

«Так… Так хорошо… Ах…”

Струя попала в красные трусики Марисы, и она остановилась как вкопанная. Она прижалась промежностью к углу стула, насколько это было возможно, и отчаянно извивалась, пока не убедилась, что снова обрела контроль.

Она взглянула на часы. Было всего 11. Она и трёх часов не держала, а уже почти на пределе.

«Ха… ха… Я не собирался писить до полуночи, но не думаю, что смогу продержаться так долго…

Хотя она снова была под контролем, она чувствовала, что достигла своего абсолютного предела. Если бы она продержалась дольше, она сомневалась, что сможет добраться до в*нных, прежде чем намочить трусики и пол под ней.

«Ха… ха… в*нная… мне нужно в туалет!»

Она снова бросилась в в*нную и на этот раз вошла в комнату, мельком увидев фарфоровую чашу, которая должна была принести ей столь необходимое облегчение.

Она повернулась и закрыла дверь, прежде чем извиваться, зажав руки между дрожащими ногами.

«Может, я ещё немного продержусь… Я уже в туалете…»

Мариса продолжала извиваться и плясать на месте, прижав руки к промежности, и ничто не удерживало её от туалета, кроме собственного желания и решимости.

«Я могу держать это! Я могу терпеть! Я могу терпеть, я могу…

Вырвался ещё один короткий рывок, положивший конец всему притворству.

«Я на пределе, я больше не могу сдерживаться!»

Мариса, не успев даже стянуть трусики, отодвинула ткань в сторону и быстро села на унитаз, как раз в тот момент, когда вырвался очередной рывок.

Как только она села, шлюзы открылись, и из ноющей уретры Марисы хлынул громкий шипящий поток золотой жидкости.

Мариса вздохнула с небесным облегчением, откинулась назад и позволила своему мочевому пузырю опорожнить себя. Даже после того, как она закончила, она сидела неподвижно и неподвижно на унитазе, наслаждаясь остаточным облегчением. Где-то внутри она была почти уверена, что достигла оргазма, даже не прикоснувшись к себе.

Вспыхнув, она встала, натянула свои ещё влажные трусики и плеснула себе в лицо холодной водой.

— Мариша, с тобой что-то не так…

Когда она направилась в свою спальню, её собственные слова застряли у неё на языке, и она несколько раз прокручивала их в голове.

Она посмотрела на шпильку, которую получила ранее, и удовлетворённо вздохнула.

Может быть, с ней что-то не так, но пока всё было в порядке.

Вау! Этот серьёзный момент в середине… Я думал, что эти персонажи были эксклюзивными персонажами праздничной фантастики, о которых я больше нигде не пишу… Это не может предвещать что-то противоположное, верно?

Верно!?

