Отчаяние в парке (ф)

Автор: Держатель

В этом году лето было засушливым для наблюдений, но был один эпизод отчаяния, который, как мне показалось, может представлять интерес, так что вот.

Пару недель назад я взял своего молодого племянника в гости в наш местный парк, чтобы помочь развеять скуку одного из тех длинных семейных дней посещения (не волнуйтесь, это не о нём!). Я сел на скамейку и оставил 5-летнего ребёнка бегать по окрестностям, как это делают дети поздним солнечным днём.

Примерно в это же время только что стали известны результаты экзамена на уровень А, и в городе было немало празднований. Ну, этот парк предназначен для детей младше 9 лет, но это не помешало группе из трёх мальчиков и двух девочек, которые выглядели так, будто праздновали результаты экзаменов, войти. На самом деле обе девушки пили Bacardi Breezers. Одна из девочек (более зрелая из двух) села на скамейку рядом со мной, в то время как другие четыре в группе начали играть в игру, которая выглядела как нечто среднее между погоней и прятки среди игрового оборудования. Моего племянника они нисколько не беспокоили.

Они пробыли там всего пять минут, когда девушка, которая была в игре (которую, как оказалось, звали Ребекка), подошла к той, что была на скамейке, и сказала:

«Знаешь что, мне нужен туалет».

Девушка на скамейке засмеялась и сказала:

«Я же говорила тебе, что ты должен был уйти до того, как мы ушли».

Они оба признали друг друга, а затем просто продолжили. Я мельком поискал какие-то признаки отчаяния (ну не удержался!), но ничего не нашёл.

Примерно через 20 минут вся эта деятельность всё ещё продолжалась, и пока я всё ещё усердно следил за своим племянником, я увидел Ребекку, которая пряталась, скользя одной рукой по промежности своих тугих тёмно-синих педалей-толкателей. В этой игре она продолжала перемещать различные части оборудования. Каждый раз, когда она останавливалась, она снова клала руку между ног. Парни как будто не заметили. Она явно впала в довольно серьёзное отчаяние.

Я продолжал наблюдать за этим фантастическим представлением, и через несколько минут её подруга на скамейке оторвалась от своего журнала. Ребекка, догадавшись в этот момент, что её видели с рукой, протискивающейся сквозь штаны, сказала:

«Кажется, я сейчас обмочусь».

Её подруга ответила:

«Тебе просто нужно пойти домой и сходить в туалет, тогда ты не будешь».

Ребекка выглядела неохотно и ответила:

«Хорошо, через несколько минут».

Теперь она держала себя открыто, не только когда пряталась, но и на полпути. На самом деле она не очень много танцевала, все движения исходили от очень активной руки!

Прошло ещё около минуты, прежде чем Ребекка посмотрела на свою подругу и сказала:

«Нам пора идти, я обмочилась».

Не было никаких явных признаков влажности, но они оба ушли в этот момент. Её подруга посмотрела на мальчиков и сказала:

«Пора идти, виновата Ребекка».

Как ни странно, после всех этих ерзаний Ребекка вышла из парка, не выказывая ни малейшего признака отчаяния. Думаю, она знала, что облегчение уже близко.

Гэри (Великобритания)

