Игры

Автор: teetee [x] (-)

Это мой первый пост и, конечно, я читаю эту доску уже около 3 месяцев и наслаждаюсь историями. Решил поделиться небольшой игрой, в которую я люблю играть со своим парнем.

Мне 39 ещё несколько дней, и у меня всё ещё красивая фигура, и я выгляжу моложе своего возраста. У меня короткие тёмно-каштановые волосы (пока ещё не седые) и карие глаза, которые большую часть времени зелёные, когда я возбуждён. Я не писатель, но я сделаю всё возможное.

Мне нравится наряжаться в короткое чёрное обтягивающее платье, отделанное серебряной нитью, белые шелковистые трусики-бикини, чёрные чулки до бедра и туфли на каблуках. Он подаст мне пива, требуется около 3, чтобы я почувствовал отчаяние. Пока я пью, он готовит обед, и время от времени он кладёт руку мне под платье и просит меня сквиртать ровно столько, чтобы трусики были слегка влажными, и он будет тереть мою письку ровно настолько, чтобы поддразнить, мне не разрешено мочиться больше без его согласия. Ужин подаётся на террасе с барными стульями из зелёного металла с ромбовидным узором.

Пока мы едим, я впадаю в крайнее отчаяние, и он позволяет мне мочиться ровно настолько, чтобы одна или две капли падали на деревянный пол. Его рука постоянно проверяла, чтобы почувствовать тёплую мочу, и мягко поглаживала меня, ровно настолько, чтобы свести меня с ума. После ужина я жду, пока он моет посуду и убирает на кухне, он продолжает проверять трусики и позволяет мне слить ещё немного. К этому времени я так взволнован и в отчаянии, что умоляю позволить мне мочиться. Он медленно заканчивает кухню и говорит со мной грязные вещи. Сейчас я сижу в кресле, скрестив ноги, потому что знаю, что одно неправильное движение приведёт к тому, что я всё потеряю.

Наконец он медленно двигается, поднимает меня со стула и прижимает к себе, шепча, какой хорошей девочкой я была. Затем он выходит на задний двор и шепчет «отпусти», и я буду сильно мочиться в течение 30 секунд или больше, широко раздвинув ноги, а его рука держит и нежно потирает мою письку, не позволяя мне пока кончить. Мы идём в спальню, где он стягивает мокрые трусики и чертовски трахает меня, доводя нас обоих до пульсирующей кульминации.

У меня есть ещё истории, но я просто хочу сказать привет, и я надеюсь, вам понравилось это.

