Покемон: Жёлтые духи

Автор: wheatley [x] (-)

*000*2016-10-24 03:16

Ладно, пора попробовать что-нибудь новенькое. И под свежим я подразумеваю переработку одного из моих персонажей из моих предыдущих историй. И делать многокомпонентную вещь.

Тепиг: знаешь, в прошлый раз, когда ты пытался это сделать, ты не получил дерьмового комментария, верно?

Во-первых, откуда ты это знаешь!? Во-вторых, да, но, честно говоря, я был немного небрежен в этом. Это будет свежий, и я действительно постараюсь сделать хорошую работу!

Тепиг: Тем не менее, MysteriousMr делает свою собственную историю PKMN. люди не подумают, что ты его просто грабишь?

Однако ему так и не пришла в голову идея Pokestone!

Тепиг: хорошо. дерьмовое устройство, дерьмовое имя, плагиат зоана.

Заткнись, или я буду есть свиные отбивные на ужин! Ладно, к истории.

###

Бьюсь об заклад, вы ожидаете, что мы начнём историю в счастливой сердечной обстановке внешнего мира. Покемоны наслаждаются жизнью, а люди занимаются своими приятными делами, и всё это в травянистой зелёной и кристально-синей зоне, где мы начнём счастливое начало.

Ну мы не. Смирись с этим. *ЖИЗНЬ ГОЛОВОРЕЗА*

Мы начинаем с тюрьмы Алькатрас, острова, скрытого в Столпах Рока, в шторме, полном грома и водоворотов, в Бермудском треугольнике. Здесь они держат самого опасного злодея в мире из когда-либо существовавших. Его и его единственного покемона держат здесь последние… пять минут, наверное. Потому что прямо сейчас они прорывают всю защиту. опять таки. Мол, они просто прожигают всю оборону, не оставляя ничего, кроме смерти и бойни.

«Внимание! Красный код! Спущено больше единиц! Высылайте всё, что у нас есть! Мы не можем позволить этому парню сбежать…»

Затем последовали брызги крови, и звонившая упала на колени с гигантской дырой в груди.

«Привет!? Аманда!? Ты ещё здесь!?»

Мужчина взял трубку левой рукой и произнёс в трубку: «Миссия не удалась».

«Металлический Кулак!»

Полностью разрушив тюрьму, Металлический Кулак и его покемон улетели в шторм.

«Хех. Они могут захватить нас, но не могут держать взаперти. Я даже не знаю, почему они пытаются, верно, Коготь?»

«Верно».

Теперь, что касается этих двоих, MetalFist известен как самый смертоносный преступник в мире. Он носит чёрную куртку, чёрные штаны и ботинки цвета карбонадо. У него также чёрные волосы, зачёсанные назад в придурке, а его правая рука представляет собой чучело робота, из-за чего он получил прозвище Металлический Кулак. Как он потерял руку, знает только он. MetalFist несёт ответственность за создание хаоса по всему миру, разрушение городов и причинение вреда невинным гражданам. Его партнёр/покемон Shadow Claw — блестящий чаризард с тёмной аурой вокруг него. Эти двое объединились из-за своей ненависти к миру и планов создать следующий апокалипсис. В любом случае, эти двое улетели на большой дирижабль домой к банде злых членов, известной как Team Nightmare. Они планируют получить силу, необходимую им для управления миром, любыми средствами. Итак, когда Металлический Кулак вошёл в комнату, где был босс, он сел, и они начали болтать.

«Чего ты хочешь, Металл? Я уже сказал тебе, что мы больше не заключаем никаких сделок».

«Ну, я слышал, что вы планировали получить необходимую мощность, и я подумал, что мог бы помочь вам с этим».

«Нет сделки, дружище. Всегда есть уловка, с которой ты никогда не расплатишься. Потребуется много времени, чтобы компенсировать все сделки, которые ты заключил. Тогда я РАССМАТРИВАЮ заключение твоей сделки».

В этот момент в комнату вошёл Коготь с листком бумаги в руке и отдал его Металлу. В газете была фотография Пикачу в зелёной толстовке с весёлой улыбкой на лице. Плакат гласил:

РАЗЫСКИВАЕТСЯ ЖИВЫМ ИЛИ МЁРТВЫМ

Запп

Награда: 1 миллиард долларов

— А что, если я пойду за этим ребёнком? — спросил Метал, кладя бумагу на стол босса. Один взгляд, и его лицо из серьёзного и разъярённого превратилось в слегка испуганное.

«Вау, это самоубийственная миссия. Из-за этого парня мы так и не приблизились к завершению наших миссий».

«Он всего лишь ребёнок», — уверенно сказал Металл. «Насколько твёрдым он может быть?»

«Он может быть молод, но он может сильно ударить. Он объединился с тремя смертными существами, которые нам нужно истощить». Он вытащил три бумаги и положил их рядом друг с другом. Одной из них была молодая белка с жёлтыми щеками, она подмигивала, а из её закрытых глаз вылетали молнии. У неё были клапаны на руках, которые представляли собой вингсьют, и шарф с особым рисунком.

Второй была зелёная змея с жёлтым контуром. Он был в серьёзной позе, но улыбался. Его глаз был змеиным, но чёрным с ярко-зелёным зрачком, представляющим большой змеиный зрачок, и носил шарф, похожий на изображение в первой статье.

На третьем снимке большой барсук жуёт кусок мяса. У него был голубой мех и пламя, исходившее от его макушки и спины. На шее у него была красная бандана, и из того места, где должна была быть его ноздря, выходил клуб дыма.

«Это те, кого мы бы назвали «GPU», что означает могущественные боги. Они проглотили жидкости из напитка богов, который даёт смертным невероятную силу, превосходящую их вид. во вселенной, если вы хотите выжить в битве с ними».

«Я прослежу, чтобы ты получил свою долю их силы. Давай, Коготь, нам нужно убить ребёнка».

С этим они вышли на улицу и улетели.

*переключение сюжетов*

Итак, теперь мы переходим к действительно мирной обстановке. Здесь мы начинаем с города Мити. В частности, известный район города, сердце озера. В этом месте определённая группа покемонов наслаждается утром наилучшим образом: ВРЕМЯ ВЕЧЕРИНКИ!

*антракт*

Хорошо, просто потому, что я чувствую, что это сделает вещи более подходящими, я добавляю несколько рекомендуемых голосов для персонажей. и по какой-то причине все эти персонажи в этой конкретной записи, как мне казалось, могли бы иметь голоса цельных персонажей, дублированных на английском языке. так вот:

Зепп: Луффи

Буизель: Санджи

Snivy: Сабо (взрослый) (поскольку я не могу найти дублированный голос Сабо на английском языке, просто отключите японский голос с английским языком)

Квилава: Фрэнки

Зоруа: Робин

Эмолга: Нами

Да, я знаю, что это история, а не настоящий фильм, но… ну, он мой, так что я могу делать, что хочу. И мне он кажется более подходящим. и я не заставляю

*конец антракта*

Хорошо, значит, это не классическая вечеринка «сладкие рейв-света и крутая музыка», как можно было бы ожидать, но это хорошо для них. Есть радио и большое ведро с молоком. Где… где они вообще взяли молоко?

Каждый как бы занимался своим делом. Болтаем, пьём или наслаждаемся музыкой.

«Уууу! Хорошо провести время!» Рядом веселился молодой Пикачу в зелёной толстовке с капюшоном. «Вы были правы, ребята, я чувствую себя прекрасно!»

«Вечеринки всегда делают меня счастливым, я думал, тебе понравится, приятель», — с улыбкой сказал Буизель. Ему всегда нравилось помогать своему лучшему другу. Затем он продолжил делать глоток молока. На самом деле у них 6 рюмок, по одной на каждого покемона (включая тело Пикачу Зеппа) из-за того, что Куилава — самый высокий из них, а его рост очень маленький. Боже, а я думал, что я невысокий.

«Вы, дети, наслаждаетесь вечеринкой?» — спросил Квилава своих друзей, потирая голову лапой.

«Ну, это не то чтобы рейв, но мне нравится молоко». Эмолга залпом выпил весь стакан.

— Полегче, глоток. — сказал Снайви своим обычным тоном. «Это пятый стакан, а ты знаешь, что молоко проходит через тебя довольно быстро».

«Всё будет хорошо, приятель. Кроме того, ты не получаешь такое молоко каждый день».

Все продолжали наслаждаться хорошим перерывом от общения с надоедливыми тренерами и людьми, которые просили их о вещах. Буквально на несколько минут. Затем подошёл мужчина и встал на колени, чтобы поговорить с ними.

— Ты Зепп? — спросил мужчина.

«Что, если я?» — ответил Зепп слегка подозрительным, но раздражённым тоном.

«Оуку нужно, чтобы ты вернулся в его лабораторию. Он говорит, что ему нужно, чтобы ты кое-что для него сделал».

Когда мужчина ушёл, Зепп вздохнул и вернулся в свою человеческую форму. На нём были синие джинсы, красные кроссовки, зелёная толстовка с капюшоном и резиновые перчатки без пальцев. У него были жёлтые глаза и чёрные волосы, зачёсанные вперёд и вверх.

Зепп вздохнул. — Ну, пошли. Эй, а где Эмолга?

Эмолга выпрыгнула из куста рядом с Квилава и отряхнулась. «Эй, ребята, я готов». – нервно сказала она.

«Ты в порядке?»

«Да, да, просто… мне показалось, что я видел монету».

«Хорошо, пошли. Оук, наверное, хочет, чтобы я снова забрал его почту».

*в лаборатории*

— Хорошо, Зепп, мне нужно, чтобы ты…

«Если речь идёт о том, чтобы снова получить вашу посылку, я не буду этого делать», — прервал Зепп.

«О, нет, я не прошу посылку. Я просто собирался сообщить вам кое-что, что, по моему мнению, соответствует вашим интересам».

Оук дал Зеппу каменную табличку с несколькими картинками и случайными буквами, написанными на ней. Зепп попытался прочитать его, но это всё, что он смог увидеть.

«Skiorbanelgawugen — что это за язык?»

Зоруа превратилась в свою человеческую форму и выхватила планшет у Зеппа. Не волнуйтесь, она была одета.

«Богатство, слава, власть». Зоруа читал. «Всё это принадлежало великому Джону Чемпу, первому чемпиону покемонов. После того, как он умер от сгустков крови, стоя в комнате на всю жизнь, его последняя записка гласила: «Я оставил все свои сокровища, разбросанные по всему миру, с подсказками, чтобы найти их. Хочешь, найди! однако в течение сотен лет никто не нашёл его, и в конце концов он был забыт. Пока кто-то не найдёт это, то есть ».

— Хорошо… так зачем ты нам это показываешь? — спросил Зепп, всё ещё не зная, чего хочет Оук.

«Я думал, что смогу отправить тебя в приключение с небольшой мотивацией. Если ты получишь хорошую награду, это достаточно веская причина, чтобы отправиться в путешествие, верно?»

«Эх, я действительно не знаю. Вы, ребята, готовы к этому?»

— Как считаешь нужным, приятель. — небрежно сказал Буизель.

— Думаю, это была бы хорошая идея. — сказал Снайви, слегка взволнованный этим.

«Всегда готов размозжить кому-нибудь морду. Поехали!» Quilava также в этой идее.

А, давайте просто перейдём к той части, где Зепп возвращается к себе домой, чтобы собрать припасы.

*в доме Зеппа*

Зепп решил, что было бы разумно наполнить свой рюкзак дополнительными припасами. Под дополнительными запасами я подразумеваю, что он просто налил бутылку с водой, потому что, по-видимому, это работает лучше, чем магазинные зелья. ЧТО ПРОИЗОШЛО С ЛОГИКОЙ!?

Тем временем наверху Эмолга нетерпеливо постукивала ногой, ожидая, пока Зоруа выйдет из в*нной. Как сказал Снайви, молоко проходит через неё очень быстро, и я думаю, что он не лгал. Она просто подождала немного, продолжала топать ногой, но через несколько минут, когда Зоруа вышел, Зепп и все остальные были готовы идти. Эмолга не хотела заставлять всех ждать, поэтому отложила поход в в*нную и пошла всех проводить.

Зепп вернул Квилаву и Зоруа обратно в их покеболы (поскольку они единственные, кого на самом деле ЗАХВАТИЛИ покеболами), а остальные пошли с ним к воротам города. Это было началом большого нового приключения. или хотя бы средний, если посмотреть на приключения Эша.

КОНЕЦ ВХОДА

###

Псс, привет, ребята, я нашёл некоторую информацию в файле под названием журналы персонажей. в основном в каждой записи я буду показывать информацию об одном из важных символов. В основном на основе имени, возраста, IQ по шкале от 1 до 10, особенностей и описания к ним. Я не говорю о MetalFist, Shadow Claw или кошмаре команды, потому что они мудаки, а я мудаков не делаю. так вот первая запись:

Запп

Настоящее имя: Закари П Тандерайт.

Возраст: 13 лет

Уровень интеллекта: 5

Особенности: устройство pokestone

Описание: Зэпп — 13-летний мальчик, который любит проводить время со своими друзьями и участвовать в приключениях. После того, как его отец умер, когда ему было 6 лет, он пообещал, что однажды станет тренером и осуществит мечту своего отца исследовать мир. У него есть устройство, которое он назвал покестоуном, которое позволяет ему использовать камни определённого цвета, чтобы делать разные вещи. В основном он использует красный камень, который позволяет ему превращаться в своего духовного покемона, Пикачу. Он очень заботится о своих друзьях и станет агрессивным, если кто-то критически их обидит.

Ну вот и первый. Надеюсь, в этот раз зацепит.

*002*2016-10-30 22:58

Ах хорошо. Возьмите то, что вы можете получить, не так ли? по крайней мере, я получил что-то. А теперь момент, которого вы все (не)ждали, следующая запись!

###

Ах, это великий момент, когда вы выходите из своего родного города, чтобы следовать своей судьбе и стать тренером покемонов! Или, по крайней мере, просто поехать в соседний город, чтобы сделать короткую остановку. Зависит от вашего чувства приключений. Зэпп чувствовал какое-то нейтральное чувство, когда шёл по полям. Да, небо было чистым и ярко-голубым, а трава сочной от зелени, но у них есть свои недостатки.

Например, не прошло и 5 секунд ходьбы за чертой города, как их уже поймал дрессировщик.

«Эй! Я тренировался, и я собираюсь сильно тебя побить! Давай сразимся!»

Познакомьтесь с тренером-новичком Кевином. Он носит синюю футболку, шорты и кепку задом наперёд (как придурок). Он также убеждён, что его «чистый хлеб» (я хотел написать это именно так) раттата станет лучшим покемоном в истории, несмотря на то, что он никогда не сможет пройти дальше звания тренера-новичка, поскольку ему нужно победить кого-то, кто, по крайней мере, начинает. со стартером 5 уровня из лаборатории. Тем не менее, он полностью игнорирует уровни покемонов и сражается со всеми, кого видит.

Зепп раздражённо вздохнул. «Боже, Чёрт возьми, Кевин! Мы проходим через это каждую неделю!»

«На этот раз всё будет по-другому! Я серьёзно тренировался!» Кевин сказал уверенно, как придурок. «На этот раз тебе никогда не победить мою мега крутую раттату!»

«Ты тоже всегда говоришь ЭТО и никогда не меняешься».

«ПРОСТО ЗАТКНИСЬ И СРАЖАЙСЯ СО МНОЙ УЖЕ!»

«Хорошо. Эй, Буизел, хочешь взять этот?»

«С удовольствием». Буизел поднялся и начал бой.

*придурок Кевин выслал бесполезную крысу!*

«ХОРОШО, МА, КРАСИВАЯ РАТТАТА! Кевин закричал. Затем Раттата предпринял худшую в мире попытку смертельного взгляда Луиджи. Если серьёзно, это настолько плохо, что делает ухмылку Скрэгги с его первого появления в аниме про покемонов более угрожающей. При этом Бьюизел просто стоял, ему было наплевать.

«Хорошо… просто… Б-Буизел, просто используй ледяной ветер…» Зепп заикался, прикрывая лицо рукой, пытаясь осознать, насколько невероятно ГЛУПЫМ был этот ход.

Бьюизел повиновался, глубоко вдохнул и (после того, как мистер Фриз упомянул о том, что убило динозавров) дунул сильным порывом… ладно, небольшим облачком леденящего холодного ветра на раттату. Это был нокаут после первого касания. Да, крысы совсем не сильные.

«Возможно, ты выиграл этот раунд, но я вернусь! И я побью тебя!» Кевин дал Зеппу 200 долларов и убежал.

«Боже, вы думаете, что этот ребёнок научится получать лучших покемонов, но нет». Зепп положил деньги в карман и дал знак своим друзьям продолжать путь. Эмолга, казалось, потерял сознание на секунду, пока Снайви не похлопал её по плечу.

«О! Готово уже?» — вздрогнула Эмолга. Она почувствовала, что капля, возможно, вытекла, но она всё ещё могла продержаться несколько часов. Может быть. Вы же знаете, как здесь обстоят дела с такими вещами.

— Ты в порядке, Э? — обеспокоенным тоном сказал Бьюизел. — Ты такой с тех пор, как мы вышли из дома.

— Да, я… ??я просто немного устал. Эмолга сдвинула ноги немного ближе друг к другу, чувствуя, как остальная часть утренней вечеринки воссоздаёт инцидент «после 2 часов дня». Просто на случай, если вам интересно, что это за инцидент, поверьте мне, вы действительно не хотите знать.

«Ну, похоже, ещё получасовая прогулка, не считая случайных встреч и надоедливых дрессировщиков с крысами и птицами. Хочешь, я тебя понесу?» — сказал Зепп, глядя вперёд на дорогу, полную высокой травы, на которой пиджи и раттаты делают… всякую ерунду, а дрессировщики, на которых пиджи и раттаты делают… ещё всякую ерунду.

«Конечно». Эмолга подождала, пока Зепп поднимет её и посадит себе на плечо. Затем она поднялась и повернулась, чтобы увидеть, что происходит у форварда Зеппа. Несколько комфортно, но она чувствовала, что это давит на её желудок, увеличивая давление. Тем не менее, это было лучше, чем ходить и повреждать ноги.

Я думаю.

Ну а остаток пути это были случайные встречи с покемонами и слабые тренера, которые не знают, когда сдаться. Вы думаете, что они уже научатся, но нет. Эмолга просто ждала и смотрела, сидя на плече Зеппа и потирая ноги. Моменты движения и мягкая толстовка с капюшоном Зэппа действительно помогли ей забыть о давлении, и она не лгала о чувстве усталости, но то, что ей хотелось спать, не сильно помогало.

*очень скучный час спустя*

После долгого часа ходьбы, терпения от армий крыс и птиц и общения с раздражающими дрессировщиками, чёрт возьми, я даже не знаю, могу ли я назвать их дрессировщиками, банда наконец прибывает в Церенус-Сити, первые городские дрессировщики добираются до из изолированного городка, в котором живёт Зэпп. Он немного оживлённее, чем город Мити, но ненамного.

«Ну, наконец-то мы добрались до города». Зепп вытер лоб, капая пот с руки. «Давайте доберёмся до покецентра, и, может быть, мы сможем перевести дыхание».

«И я могу дать моему мочевому пузырю передышку». Эмолга подумала про себя. После долгого часа усталости, плечевых суставов, сдавливающих желудок, и того, что для начала нужно было изрядно попотеть, Эмолга могла думать только о том, чтобы расслабиться. А потом, может быть, вздремнуть в объятиях Зеппа. Ей нравится это делать. Но не успели они войти, как услышали грозный голос:

«Эй, болван! У меня к тебе кое-какое незаконченное дело!»

КОНЕЦ ОЧЕНЬ СКУЧНОЙ ПОЕЗДКИ В ГОРОД

###

Хорошо, новое обновление в журналах персонажей, силах, способностях и слабостях. в основном особые вещи, которые могут делать персонажи, что может сделать их уязвимыми и всё такое. Некоторые вещи важны для историй, некоторые просто для того, чтобы вы знали, например, последствия простуды. так вот запись 2:

Буизель

Настоящее имя: Барри С. Уизл.

Возраст: 22

Уровень интеллекта: 4

Особенности: эволюция видов (естественная)

Описание: Буйзел — первый покемон Зеппа и лучший друг. Его главная цель — стать сильным покемоном для Зеппа, а также защитить его от потенциальной угрозы и быть рядом с ним в трудную минуту. Когда он и Зепп встретились 5 лет назад, он сломал ногу и был вымыт на озере Харт. Зепп принял его и вылечил его травму, что сделало момент, когда они стали друзьями, и преданность Буизела достижению своих целей для Зеппа. Он всегда любит сражаться и усердно тренируется, чтобы улучшить свои навыки.

Силы и способности:

Moveset: гидронасос, водная струя, разрушение кирпича, ледяной ветер

Буизел — один из миллиона покемонов, прошедших эволюцию вида, когда ДНК покемона искажается и придаёт ему особый атрибут. В случае с Буизелем у него развились жабры по бокам лица, что даёт ему возможность дышать как воздухом, так и водой. Из-за этого он также нашёл способы использовать это в своих битвах, имея возможность сжимать воду и воздух вместе, чтобы взорвать воду под гораздо более высоким давлением, чем обычно.

Буизель также способен к физическому бою, так как он может быть очень проворным и в крайнем случае использует плавники на своих руках в качестве лезвий. У него большой боевой опыт, и он очень часто тренируется, чтобы увидеть, как он может использовать свои атаки.

Буизель способен выжить в морозно-холодных районах и кипящих жарких зонах из-за того, что относится к водному типу.

Слабые стороны:

Буизел часто переоценивает свои силы и пытается откусить больше, чем может прожевать. Это оказывается проблемой, когда враг сильнее, чем он может справиться, так как он может серьёзно пострадать, если станет слишком безрассудным.

Под воздействием холода жабры Буизеля не смогут функционировать, а его хвост не сможет вращаться, как пропеллер, что сделает его неспособным плавать или сражаться под водой.

Из-за того, что он относится к водному типу, Буизел должен поддерживать водный баланс, чтобы оставаться активным. Это также оказывается проблемой, если он слишком долго не может сходить в туалет.

###

Обновление Заппа:

Силы и способности: (обратите внимание, что это всё для его формы Пикачу)

Набор движений: удар молнии, электрошар, быстрая атака, железный хвост.

Зепп показывает, что адаптировался к своему телу Пикачу, будучи способным пропускать электричество через руки, а не через всё тело сразу, как это делают большинство электрических типов. Он также очень подвижен, так как может быстро уклоняться от атак и очень быстро бегать, а также с большой силой размахивать хвостом.

Уши Зеппа могут работать как антенны, которые он может использовать для обнаружения электрических скачков или сигналов.

Один из камней Зеппа, синие камни, можно использовать для увеличения электрического потока Зеппа, чтобы он стал сильнее и быстрее за счёт части энергии его тела. Он называет эту способность «Громовой камень: вторая передача».

В теле Пикачу Зепп может понимать покемонов.

Зепп может сотрудничать со своими друзьями, чтобы проводить более сильные атаки.

Слабые стороны:

Как и Бьюизел, Зепп старается взять больше, чем может вынести. Это оказывается проблемой из-за того, что Зепп получает больше травм, чем он говорит, и может привести к тому, что он слишком сильно пострадает для своего здоровья.

Из-за того, что он электрический тип, Зепп не сможет использовать электрические движения, если он будет изолирован.

Под влиянием простуды Зепп станет чрезвычайно энергетически депрессивным и почти не сможет двигать своим телом. Причины этого неизвестны.

Если покестоун каким-то образом не сможет использовать красный камень, Зепп не сможет снова превратиться в человека.

Буизел знает, что Зепп боится призраков. Мы увидим, как это работает позже.

###

Что ж, извините за ожидание, надеюсь, вам понравилось.

*004*2016-11-04 02:17

Это забавно, потому что это то, что вы делаете, когда слишком увлечены тем, чтобы стать чемпионом покемонов. но теперь для части 3 этого… кто знает, как долго это продлится на самом деле.

Тепиг: наверное, около 3 или 4 записей.

ЗАМОЛЧИ! Просто сверните эту чёртову историю…

###

Зепп обернулся, чтобы посмотреть, кто говорит. То, что он увидел, было человеком настолько дьявольским… таким СМЕРТЕЛЬНЫМ… ТАКИМ ЗЛЫМ, что когда кто-то произносит его имя, все, кто его слышит, обращаются в камень. Хорошо, я выдумал последнее, но остальное правда!

То, что он увидел, было мальчиком с рыжими волосами, одетым как придурок. И держит рюкзак. И сфотографироваться с ним чирлидершами, которые даже не горячи. Мол, они… о, вы знаете, какой момент я имею в виду.

«Я никогда не ожидал, что ты будешь здесь из всех мест. Что привело тебя в город Церенус?» Он жестом показал чирлидершам, чтобы они взяли 5.

«О, привет, это мой старый приятель! Э-э…»

«ГЭРИ! ИЗ ЛЮБВИ К БОЖЬЕМУ БОГУ МЕНЯ ЗОВУТ ГЭРИ!» «Гэри» закричал в гневе. «ПОЧЕМУ НИКТО НЕ ЗНАЕТ МОЕГО ИМЯ!?»

Честно говоря, я думал назвать его как-нибудь глупо, например, пошутить про член или что-то в этом роде. Но э. Если у вас, ребята, есть хорошее оскорбительное имя для Гэри, вы можете сказать мне, и если оно мне понравится, я добавлю его куда-нибудь в запись.

— Ну, что ты хотел? — спросил Зепп, возвращаясь к всплывающему окну Гэри. — Вообще-то я немного тороплюсь, так что…

— Разве ты не помнишь, что произошло на прошлой неделе?

*неделю назад (с точки зрения этой временной шкалы, а не реальной жизни)*

Около недели назад у Гэри и Зеппа была битва один на один друг против друга, Ратикейт Гэри против Эмолги. Это была тяжёлая битва, но прежде чем она закончилась… ну, просто взгляните.

Гэри и Зепп устроили дружескую битву один на один. Или, я думаю, больше ставка на битву. Если Зепп выиграет, Гэри пообещал, что будет делать всё, что захочет Зепп, в течение дня. Если Гэри выиграет, он получит Зоруа. Он сделал эту ставку, так как они поняли, насколько Зоруа был особенным. Мы займёмся этим позже. Что касается битвы, то это была Ратикате против Эмолги. Всё должно было закончиться ещё одним ударом, но потом произошло следующее:

«Хорошо, эта лиса так же хороша, как и моя!

*Звонит телефон Зеппа (как вы знаете, его рингтон — тема Бен 10 Омниверс)*

«О чёрт, прости, Гэри! Пора домой обедать! Пошли, Эмолга».

Эмолга запрыгнул Зеппу на плечо, и они побежали обратно к его дому, оставив очень разъярённого Гэри.

«ЧЁРТ ЗАХАРИ! Я ХОТЕЛА ЭТОГО ЗОРУА!»

*настоящее время*

«Ах это», — сказал Зепп, вспомнив тот момент. «Это было неделю назад. Вы действительно всё ещё этим занимаетесь?»

«Да! Теперь давайте закончим это! Прямо здесь, прямо сейчас!»

Эмолга дёрнула Зеппа за воротник, услышав об этом и зная, что сейчас произойдёт.

«О, э-э, подожди секунду, Гэри. Эмолге нужно кое-что от меня».

Зепп вошёл в покецентр, а Буйзел и Снайви остались снаружи, по какой-то причине играя в карты. Гэри решил временно присоединиться к ним. Это очень неловкое время, когда всплывают эти личные моменты.

Тем временем в покецентре Зепп отправил Эмолгу вниз и встал на колено левой ногой, чтобы поговорить с ней.

— Хорошо, Эмолга, как дела?

«Н-ну, я э-э…» Лицо Эмолги густо покраснело, и она засунула лапы между ног. Я думаю, что мы все знаем об этом моменте, так как я рассказывал об этих стадиях отчаяния в другой истории (которой на самом деле никого не волновало).

«О, понятно. Честно говоря, я проходил через подобные вещи несколько раз. Даже в разные временные рамки». Они вдвоём подошли к туалету. Хотя, ты действительно думаешь, что я бы так просто отпустил её? Знак выхода из строя. Вы знаете что это значит.

«Ой, да ладно! Неужели сегодня ничего не получится!?» Эмолгу уже начало сильно трясти. Зепп вытащил два покебола и отправил Квилава и Зоруа.

— Уф, господи, там становится как-то тесно. Квилава сказал потягиваясь. «Ну что, как поживаешь?»

«Эй, слушай, у меня нет времени объяснять, так что просто следуй этому плану». Зепп сказал Квилава пойти с Эмолгой и найти уединённое место для её… гм… «бизнеса», пока он и Зоруа будут отвлекать Гэри.

«Хорошо, давайте начнём». Выпустив небольшую затяжку дыма, Зоруа использовала свою способность иллюзии, чтобы стать Эмолгой. Затем Зепп и его замаскированное божество вышли на битву с Гэри.

Сама битва на самом деле довольно скучная, это просто Ратикайт, пытающийся смахнуть яростью Земолгу (мне не нравятся имена), в то время как она просто уворачивается каждый раз. Она также иногда бьёт Ратикейта электрошарами, чтобы немного его укоротить. Мы рассмотрим, как она может это сделать позже. Тем временем Квилава и настоящая Эмолга крадутся за покецентром в кусты. Что ж, на то, чтобы добраться до покецентра, ушло около пяти минут, так как Эмолга застряла, ковыляя из мочевого пузыря, пытаясь взять под контроль свои ноги. Но на самом деле это довольно хороший рекорд для тех, кто застрял на этом.

«Хорошо, Э, иди и делай, что должен, а я буду смотреть».

«С-спасибо, Куилава!» Эмолга заикалась, пока ковыляла за кустом, её лицо всё ещё было очень красным. Дойдя до места, где ей было удобно, она расставила ноги и убрала лапы. Через несколько секунд её мочевой пузырь получил всё, что хотел. Тёплая жёлтая струя хлынула из её промежности на зелёную траву, а немного побежала по ногам, но её это не особо заботило. Всё, о чём она могла думать, это наслаждаться облегчением. Мы все знаем, что это стоит держать в себе, даже если это не принуждение. Не лги мне, ты тоже это знаешь.

*две с половиной минуты спустя*

Поток, наконец, начал стихать и остановился. Эмолга тяжело вздохнула и подошла к Квилава.

«О, привет, ты готов идти?»

«Ага!» Эмолга сделала своё задорно-весёлое лицо. Они подошли к покецентру, где шла битва, и Гэри только что ПОЛУЧИЛ ЕГО ЗАДНИЦУ!

«ЧЁРТ!» Гэри сказал кричащим тоном: «Я чертовски зол». «Тебе повезло!»

«Может быть. Может быть, нет», — сказал Запп.

«Ну, тебе повезло, что у меня нет времени на матч-реванш! Понюхаю позже!» Гэри взял свой ратикат и убежал. Зоруа повернулась к себе, и все приготовились отправиться в путь.

«Ты хорошо поработал, Зоруа. Я знал, что ты будешь хорошим товарищем по команде». Зепп почесал Зоруа за ухом и отправил её обратно к покеболу. Затем Квилава подошёл и сел обратно в свой. — Эй, Эмолга, хочешь, я снова понесу тебя?

Эмолга, будучи очень уставшей, только кивала головой. Зепп поднял её и понёс на руках. Затем она закрыла глаза и бесконтрольно уснула.

«Хех. Всегда вырубал её», — спокойно сказал Зепп. — Думаю, нам пора идти.

КОНЕЦ ГЛУПОЙ БИТВЫ С СОПЕРНИКОМ

###

Запись 3: Сниви

Настоящее имя: Грин С. Скейлз

Возраст: 18 лет

Особенности: GPU: скорость

Уровень интеллекта: 7

Описание: Снайви, подаренный Зеппу профессором Оуком, является вторым членом команды Зеппа. Он лучший друг Эмолги и эффективный боец. Он не сосредотачивается на лобовом бою и в основном использует свои навыки уклонения и выносливость, чтобы измотать противника. Он также любит приключения, встречи с новыми друзьями и временами бывает чрезмерно взволнован. Напомнить вам кого-нибудь?

Силы и способности:

Набор движений: плети лозы, торнадо из листьев, буря из листьев, привлечение

Основная способность Снайви — его новообретённая выносливость и скорость от напитка богов. Ему удалось значительно увеличить его скорость и выносливость, поскольку он мог уклоняться от нескольких атак одновременно, даже если он не видел их приближения.

Снайви также очень быстр в своих атаках, что позволяет ему наносить последовательные удары по своим противникам.

Снайви очень сотрудничает со своей подругой Эмолгой, будучи в состоянии очень хорошо работать с ней в бою. Это разумно, так как они лучшие друзья.

Поскольку он змея, у Снайви очень тонкое и скользкое тело, что позволяет ему легко ускользать от хватки, если он достаточно свободен.

Слабые стороны:

Основная слабость Снайви заключается в том, что его способность уклоняться от последовательных атак может истощить его выносливость, из-за чего он не может уклоняться, если его превышают его пределы.

Снайви имеет тенденцию раздражать других своим перевозбуждением. Опять кого-нибудь напомнить?

Под воздействием холода Снайви теряет выносливость и замедляет реакцию при уклонении от атак.

*006*2016-11-07 04:54

Мех. Я думаю, это считается.

###

Ладно, хватит дурацких битв с соперничеством, давайте перейдём к хорошему! Что хорошего? О да, выходить очень поздно ночью, чтобы делать вещи. Чтобы стать тренером, вы должны быть готовы к приключениям в нерабочее время. Или просто выйти в одиночку, чтобы убить какого-то мошенника, который украл ваши вещи. Зепп бродил поздно ночью, готовясь к утреннему отъезду, сначала собирая припасы, а потом просто решил прогуляться, чтобы попытаться утомиться.

По городу было около 2 часов ночи, и почти все спали, за исключением Зеппа, продавца магазина и нескольких статистов. Все друзья Зеппа спали (и я называю его покемонов «друзьями», потому что это самое близкое к тому, что у него дома есть настоящие друзья. #жареный), так что он просто гулял, играя в покемонов на своём телефоне. Это приложение всё ещё крутое на самом деле? Ах, что угодно.

«Почему здравствуйте, сэр!» — сказал мужчина позади него.

«Аргх, глупая песчаная землеройка!» Зепп обернулся и увидел парня. — О, тебе что-нибудь нужно?

На мужчине было что-то, похожее на плохое оправдание для маскировки. На нём был чёрный смокинг и явно накладные усы. Мы все знаем, что это такое.

«Я просто заблудился и не имею никаких средств связи. Могу я увидеть ваш телефон?»

«Угу, конечно». Зепп отдал ему телефон, затем он сделал какую-то глупую имитацию злобного смеха и убежал. «Я ПОЛУЧИЛ УСТРОЙСТВО!» Он кричал, когда убегал. Зепп не знал почему, но у него возникло ощущение, что парень только что украл его телефон. Так что он пошёл Пикачу и побежал за парнем.

Зепп отследил его передвижения до леса недалеко от города. Он шёл через кусты и деревья, часто натыкаясь на случайного покемона, которого в итоге протаранил. Да, этот телефон имеет большое значение. Но можем ли мы действительно винить его? Это айфон 6s плюс. Через несколько минут Зэпп наконец нашёл того, кто его украл. К несчастью для него, именно здесь его тело доставляло ему проблемы. Совершенно очевидным образом, если учесть, что произошло с Эмолгой.

«Может быть, эта банка газировки перед сном была плохой идеей». Он подумал, когда его мочевой пузырь снова ткнул его. — Ну ладно, сначала телефон, потом личные дела. Зепп выскользнул из кустов и превратился в человека, а затем пошёл за парнем.

«Чёрт возьми, как эта штука работает!? Где данные, которые нам нужны!?» Парень сказал, пытаясь найти что-то. Две вещи неверны в этой проблеме: во-первых, в телефоне Зеппа нет того, что им нужно, а во-вторых, он понятия не имеет, как работать с 6s plus. Зепп коснулся его плеча, и он подпрыгнул и развернулся, защищаясь. «Вау! Чего ты хочешь, приятель! Тебе нужны наши секретные планы по созданию устройства, которое поможет нам править миром!?»

«Устройство для чего? Я просто хочу вернуть свой телефон!»

«Ой, может быть, я сказал слишком много. Неважно! Я, Миньон Броуди, должен победить тебя за имя команды Кошмаров! С моим покемоном водного типа!» Затем он отправил 3 покемонов: сурскита, золотого и крабби.

«О, трое против одного, а? Мне нравятся такие шансы. Особенно, когда это Пикачу!» Зепп превратился в свою форму Пикачу, и битва началась. Как оказалось, Броуди был не очень хорош в боях. Либо так, либо Зэпп действительно хорош в бою. Ему удавалось выдерживать и уклоняться от их атак, но те, которые поражали его, не слишком хорошо помогали его мочевому пузырю. Через несколько минут, когда Зепп полностью уничтожил покемонов Броуди, все они были повержены.

«Чёрт возьми! Теперь я беззащитен! Ладно, можешь вернуть свой телефон».

Броуди вернул Зеппу свой телефон и убежал. Зепп положил телефон в карман и отправился обратно в город. Как Пикачу. Ибо я понятия не имею, почему.

*примерно через полчаса*

«Хорошо, прошло полчаса, и я думаю, что потерялся».

Зепп также чувствовал, что его и без того острая потребность становится всё более острой. Также не помогло то, что вокруг есть ночные покемоны. Ну, по крайней мере, он вернул свой телефон. Пройдя ещё немного, он наткнулся на странную фигуру. У него был вид покемона, но он никогда раньше не видел таких покемонов. Он решил спросить у него дорогу.

«Гм, простите, не могли бы вы сказать мне, как вернуться в Церенус-Сити?»

Фигура обернулась. Это была женщина с белым лицом, голубыми глазами и красивыми волнистыми волосами, развевающимися на ветру. У неё был драгоценный камень на лбу и тёмно-зелёное платье с ярко-зелёной полосой в области живота (остальное её лицо вы узнаете через несколько секунд). Затем безмятежным и красивым голосом она сказала следующее:

«О, привет. Я Мелоэтта».

Зепп потерял дар речи, увидев её лицевую сторону. И опять же, разве можно его винить? Мелоэтта — очень красивое создание. Придя в себя, он заговорил с ней. «Э-э, привет. Меня зовут Зепп. Кроме того, эм, ты знаешь, как отсюда добраться до Церенус-сити?»

«Церенус-Сити, гм, следуйте за мной. Кажется, я знаю, куда идти».

Пока они шли через лес, Зепп не мог не попытаться завести светскую беседу с Мелоэттой.

— Итак, эм, что кто-то вроде тебя делает в лесу? — спросил он.

«Хм? О, я постоянно бываю в таких местах». Она ответила. «Все думают, что, поскольку я девочка, я не буду заниматься такими вещами, но мне нравится бывать в разных местах. Приятно чувствовать острые ощущения и волнение от посещения новых мест».

«Думаю, в этом есть смысл. Я действительно не знаю никого, кто не любит приключения», — сказал Зепп, всё ещё слегка поражённый её красотой.

Примерно через десять минут ходьбы через кусты и деревья они наконец прибыли в город. Зепп вышел из кустов на бетон, а Мелоэтта осталась в кустах.

— Что ж, было приятно познакомиться с тобой, Зепп. — сказала она дружелюбным тоном. «Я извиняюсь, что не могу пойти с вами, но я обещаю, что однажды мы снова встретимся».

Мелоэтта исчезла в кустах и ??вернулась в лес. Зепп чувствовал, что она станет настоящим другом. Затем он заметил сияющий голубой камень на земле и поднял его. Это был голубой камень на лбу Мелоэтты.

«Должно быть, она уронила его, когда возвращалась в кусты». Он положил его под свою парку, чтобы приберечь до новой встречи. Затем он вернулся в центр покемонов. Однако, когда он добрался до двери, его мочевой пузырь встряхнул его и напомнил ему о том, что он откладывал. И это было похоже на то чувство, когда ты полностью игнорируешь кого-то, и они очень сильно бьют тебя по лицу, чтобы привлечь твоё внимание.

«Ладно, чуть не забыл об этом…»

Зепп вошёл в центр покемонов и по коридору на экстремальной скорости. Ну не совсем, он ковылял по коридору. Добравшись до в*нной, он попытался открыть её, но она была занята. Так что ему пришлось сидеть и немного ёрзать. На пять минут. Затем он услышал вспышку, и дверь открылась. Вышел Зоруа, и Зепп действительно рванул туда на огромной скорости, даже не заметив, что уронил драгоценный камень.

«Что это было?» — сказал Зоруа, всё ещё полусонный. Она посмотрела вниз и увидела блестящий голубой драгоценный камень на земле. Она подняла его и села рядом с дверью, чтобы посмотреть, кто его уронил.

Тем временем Зепп был занят тем, что вставал на унитаз. К счастью для него, Зоруа покинул лестницу, предназначенную для маленьких покемонов, которые не могут добраться до неё самостоятельно. Он взобрался на сиденье и позволил высвободившемуся напряжению сделать всё остальное. Он позволил мочевому пузырю опустошить одну полную банку газировки (которую он выпил как Пикачу, кстати, если это проясняет, почему она так легко наполняла его) в унитаз. После твёрдого двухминутного расслабления жёлтая струя наконец стихла и остановилась.

«О, чувак, мне это было нужно». Зэпп вздохнул и приступил к остальным. Смыть унитаз, вымыть ему лапы, бла-бла-бла-бла, и всё такое прочее. Затем он вышел за дверь, где по незнанию столкнулся с Зоруа.

«Привет, Зепп. Ты уронил это». Зоруа дал Зеппу синий драгоценный камень. — Где ты это взял?

«О, Зоруа! Э-э, я нашла его снаружи и оставила себе, потому что оно выглядело красиво». Зепп выглядел немного нервным, но Зоруа слишком устал, чтобы обращать на это внимание. Они вернулись в свою комнату и снова легли спать, чтобы подготовиться к следующему дню.

КОНЕЦ ПРЕДСТАВЛЕНИЯ MELOETTA И TEAM NIGHTMARE

###

Да, я знаю, что Мелоэтта бесполая, но мне просто кажется естественным сказать, что она девочка. не суди меня.

Запись 3:

Киилава

Настоящее имя: Квиллсон Б. Волканус.

Возраст: 25

Особенности: GPU: сила

Уровень интеллекта: 2

Описание: Многие покемоны из дикой природы думают, что Квилава — это смертоносный и ненасытный огненный тип, который уничтожит всех, кто его угнетает, и считают его самым смертоносным огненным типом в области травы. Так ли это: КОНЕЧНО НЕТ! Он просто очень непонятый парень, который заботится о своих друзьях. У него также есть тонны силы, но мало знаний о том, как её использовать.

Силы и способности:

Набор движений: огненное колесо, огнемёт, удар камнем, инферно.

Квилава — это графический процессор, как и Снайви, но вместо того, чтобы быть быстрым и уклончивым, он специализируется на использовании своей силы, что позволяет ему поднимать валуны, в несколько раз превышающие его размеры. Это помогает ему, когда ему нужно помочь команде, отталкивая врагов.

Квилава также использует свои навыки выдувания интенсивного огня и создания пламени на голове и спине, чтобы сражаться с врагами. Он может управлять этим пламенем по своему желанию.

Квилава чрезвычайно прочен, так как он может выдержать несколько последовательных ударов и продолжать движение. Его мех огнестойкий (как вы все знаете), что делает его устойчивым к теплу и может выдерживать высокие температуры.

Квилава — очень опытный боец, поэтому он адаптирован к условиям окружающей среды и новым атакам.

Слабые стороны:

Квилава в значительной степени идиот, о чём свидетельствует его IQ, поэтому он может в конечном итоге принимать плохие решения, не задумываясь. много.

Как мы все знаем, самая большая слабость к огню — это вода.

Иногда Квилава не осознаёт своей силы и может непреднамеренно причинить вред своим друзьям.

Находясь под влиянием холода, Квилава не сможет использовать свою сверхсилу или огненное дыхание.

*007*2016-11-13 03:46

Хорошо, время для другого подхода к сюжету. С чего же нам начать, как не с самого начала. Точнее, около семи лет назад, в лаборатории. Эта конкретная лаборатория — место, созданное для инноваций, технологий и практически всех видов науки о покемонах. Только профессионалы могут работать с окружающей средой и оборудованием, которые предоставляет лаборатория.

Корпорации PK: 99% легальные (возможно)

В это конкретное время PK Corp. проводила какие-то… довольно смертельные эксперименты, я полагаю? Это были классические вещи, такие как использование ротомов в качестве источников энергии, слияние ДНК и создание искусственного гуманоида. Да, они на самом деле создали первую в истории андроидную копию человека, названную «Проект X» (я очень креативен) или X для краткости. А про слияние ДНК мы поговорим через секунду.

Что касается текущего момента, однако, идёт своего рода спор о создании … «особого» покемона с помощью исследования слияния ДНК. Человек в смокинге стоял у зоны содержания очень нестабильного экземпляра.

«Ах, да. Этот отлично подойдёт…»

Дверь, которая была единственным входом, распахнулась от удара Икса. Он был высоким, средней стройности и средней светлой кожи. У него были взлохмаченные чёрно-голубые волосы, ярко-голубые глаза, и он был одет в белую футболку, чёрные джинсы и чёрные кроссовки. Следом за ним был Ричард Тандерайт, один из главных учёных. У него были каштановые волосы, очки, взгляд «я не брился неделю», лабораторный халат, синие джинсы и коричневые туфли.

«Отойди от сдерживания, Джованни», — сказал Ричард.

«Ах, старый добрый Т. Давненько не было», — сказал Джованни, завершая гнусную прогулку. «Я просто одолжил его для своей работы. Я заплачу долги».

«Ты знаешь, что эта штука нестабильна! Мы не можем выпустить его из этого протонного контейнера! Если мы это сделаем, он может расплавиться и разнести всю лабораторию на куски!»

Гойванни, несмотря на потенциальную угрозу быть убитым вместе со всеми в лаборатории, пошёл и положил руку на панель управления, планируя открыть контейнер.

«Х, останови его!»

Икс подбежал к Джованни, пытаясь помешать ему открыть трубку с могущественным покемоном, но было слишком поздно, и началась последовательность открытия. Существо проснулось и огляделось, когда его выпустили.

«С… свободен…»

«Здравствуй, существо, я Джованни, тот, кто освободил тебя из твоей тюрьмы! Моё ??единственное желание, чтобы ты выполнял каждую мою команду».

— Я… не… твой раб…

«Ты идиот! Эта штука ни от кого не подчиняется приказам!» — сказал Ричард, краснея от ярости. Существо зарядило свою силу и начало разрушать части комнаты, в которой оно находилось. «Оно уничтожит нас всех! Нам нужно эвакуировать это место!»

*тем временем в другой комнате лаборатории*

Тем временем некоторые из учёных более низкого уровня записывали записи об эксперименте по слиянию ДНК покемонов и Дитто, для которого они использовали Зоруа. Она крепко спала, не обращая внимания на то, что делают учёные. Результаты были, мягко говоря, «интересными». Но, конечно, я должен быть ослом и разрушить их вечеринку, будучи рассказчиком, и всё это, потянув это:

ВНИМАНИЕ: КОД МЮ-2. ЯДЕРНАЯ РАСПЛАДА НЕИЗБЕЖНА.

«МЮ-2!? Джованни открыл капсулу с нестабильным созданием покемонов, и теперь оно уничтожит нас всех, как это было в аниме!?»

«О, чего бы я только не отдал, чтобы изменить историю».

Итак, взрывы, смерть, резня, кровавое убийство, спагетти и всё такое. Мы все знаем о кровавой бойне этой штуки, так что вы поняли. Никто не выжил. За исключением настоящего Джованни, потому что логика клонирования, а также X, который так уж случилось, что проснулся через несколько часов, и Зоруа, который превратился в голетта, чтобы пережить крушение, а затем вернулся в нормальное состояние и убежал.

Что касается X, он потерял всё, что любил, но его жёсткий диск дал сбой, чтобы дать ему собственную личность, так что это хорошо. Но опять же, в процессе его лицо всё перекосилось, так что ему пришлось попытаться принять личность нормального существа. Поэтому он решил сделать именно это.

КОНЕЦ ПРЕДЫСТОРИИ И ВОЗМОЖНОЕ ПРЕДСКАЗАНИЕ НОВОГО ХАРАКТЕРА

###

… Значит, я что-то выдумал о прошлом Мьюту, чёрт меня побери! И вот, момент, которого вы все так долго ждали, появление персонажа Зоруа! О, этого никто не ждал? ну ты всё равно понял. Запись 4:

Зоруа

Настоящее имя: Неизвестно

Возраст: (приблизительно) около 19

Особенности: эволюция видов (искусственная)

Уровень IQ: 12

Описание: Сколько себя помнит, Зоруа выросла в лаборатории и стала очень умной и знает, к чему нас ведёт наука. После того, как лаборатория была разрушена, она скрывалась от людей, пока примерно 7 лет спустя не оказалась в пещере и не потеряла мотивацию. Обычно она вспыльчива, расслаблена и большую часть времени держится особняком. Она также тайно счастлива иметь друзей.

Силы и способности:

Moveset: нечестная игра, вор, царапина, страшное лицо

Как и Буизел, Зоруа претерпел генетическую мутацию эволюции вида. Единственная разница в том, что Зоруа сделали это учёные. Она прошла через эксперимент, в котором её ДНК была объединена с ДНК Дитто. В результате, когда Зоруа использует свою способность иллюзии, она способна мутировать свои клетки, чтобы они соответствовали покемонам, в которых она превращается, таким образом получая их силы и способности. Чтобы контролировать силу и сохранять её стабильной, она носит на себе браслет… как бы вы ни называли эту штуку на передней левой ноге, где должна быть лодыжка.

Зоруа — самая умная из её друзей, о чём свидетельствует её IQ. Как мы все знаем, мозг побеждает силу, поэтому хорошо продуманный план может легко позволить Зоруа выиграть битву. Она также способна понять, как использовать случайный реквизит и окружение в своих интересах.

Из-за того, что он лиса, Зоруа очень проворный и может легко достигать высоких и дальних уступов, иногда практически без усилий. У неё также улучшены обоняние и слух, она может отслеживать запахи и слышать вещи из-за твёрдых поверхностей.

Зоруа также способна адаптироваться к способностям других покемонов, даже если она не получит того, кого хочет.

Слабые стороны:

Главная слабость Зоруа заключается в том, что иногда последовательность клеточных мутаций сбивается и превращает её в совершенно другого покемона, чем тот, которого она хочет. Хотя обычно она винит браслет, на самом деле это её вина из-за её нетерпеливого поведения, из-за которого она не находит времени, чтобы сфокусировать свою мутацию.

Усиленные чувства Зоруа также могут быть слабостью из-за его уязвимости к отвратительным запахам и вредным звуковым волнам, таким как гиперголос и смог.

Под воздействием холода Зоруа потеряет обоняние, и при трансформации ей придётся иметь дело с влиянием других покемонов.

