Мой поход по магазинам

Автор: Марили

Во-первых, я хочу поблагодарить всех вас за то, что вы так любезны с вашими ободряющими ответами на мои сообщения, так что теперь, я думаю, вы хотели бы услышать о том, что случилось со мной, когда мне было 17 лет. Летние каникулы подходили к концу, и моя мама хотела взять меня с собой в магазин за новой одеждой на осенний семестр. Мы вышли из дома около полудня и пошли в ближайший ресторан, чтобы пообедать. Это был довольно жаркий день, и я выпил два больших стакана чая со льдом за обедом, совершенно не думая о последствиях, которые это может иметь.

После обеда мы вернулись в машину и поехали по шоссе в сторону универмага. Я думаю, мы проехали около пары-тройки километров, когда движение остановилось, что сейчас становится довольно частым явлением в Лос-Анджелесе. Мы сидели и размышляли, что может задерживать движение, когда я заметил первые признаки того, что мне нужен туалет. Я сжала ноги вместе и немного пошевелилась, и желание вскоре прошло. Движение транспорта начало двигаться очень медленно, и мы ползли, казалось, около часа, прежде чем, наконец, обогнали две машины на обочине дороги, которые, по-видимому, столкнулись друг с другом. К настоящему времени мои позывы к мочеиспусканию напоминали мне о роженице, чьи схватки становятся всё более сильными, и я пытался контролировать своё ёрзание на своём стуле. Я не был уверен, как долго я смогу ждать, но пока я не чувствовал отчаяния, просто некоторый дискомфорт, так что я не слишком волновался.

Наконец мы съехали с автострады и въехали на парковку универмага. Ещё одно желание пописить охватило меня, и как только машина остановилась, я открыл дверь и вышел, чтобы немного подвигаться. Похоже, это помогло мне на какое-то время контролировать полный мочевой пузырь, и мы пошли через парковку к магазину. Сразу за входом был фонтан с одной из тех статуй, которые писают в бассейн, и моя мать просто должна была привлечь моё внимание к нему, не зная, что мне нужно пописить. Мы остановились прямо перед ним, и я тут же чуть не намочил штаны. Я засунул руки в карманы и сжал свою письку кончиками пальцев, думая, что никто не заметит.

Я почувствовала немного тёплой влаги на пальцах, когда небольшое количество мочи вытекло в мои трусики и на дно моих карманных вкладышей. Потом желание снова пропало. Я заметил пожилую женщину, смотрящую на меня со странным угрюмым выражением лица, когда мы уходили. Она заметила, что я держал свою письку перед фонтаном? Что ж, я чувствовал себя немного смущённым, но мы быстро вошли в магазин, и она скрылась из виду. Оказавшись внутри, я сразу же огляделась в поисках вывески туалета, но нигде её не увидела, и мы направились прямо к эскулятору и поехали в женское отделение на третьем этаже.

Я снова искал знак, который мог бы указать, где туалеты, но не нашёл, но был совершенно уверен, что смогу продержаться ещё некоторое время, пока не увижу другого фонтана. Мы начали осматривать магазин, моя мама пошла в одну сторону, а я в другую. Стоя на узком островке и снова глядя на вешалку с блузами, мой мочевой пузырь пытался опорожнить себя без моего разрешения. Я выругался себе под нос и плотно скрестил ноги, немного согнувшись, и снова успешно сдержался. Это желание вскоре прошло, и я продолжал смотреть на одежду, но мне было трудно сосредоточиться на покупках.

Я поймала себя на том, что смотрю на серые хлопчатобумажные брюки, которые мне вроде как понравились, и выбрала пару своего размера, чтобы примерить. Я отвела их в раздевалку, сняла мт джинсы и снова нахлынуло желание. По крайней мере, сейчас я был в приватной раздевалке, где меня не было видно, и прижал руку между ног к влажным трусикам и немного потанцевал, удерживая свою письку на минуту. Желание прошло, я надел серые брюки и вышел туда, где стояли зеркала снаружи раздевалки, чтобы посмотреть. Я подумал, что они хорошо выглядят, но хотел, чтобы моя мать их увидела, поэтому я осмотрел несколько островов в поисках её, но нигде не мог её увидеть. Я просто возвращался в раздевалку, чтобы переодеться, когда внезапно оказался в городе отчаяния.

Я нырнул в раздевалку, думая, что, оказавшись там, я мог бы использовать свою руку, чтобы держать себя, пока желание не пройдёт, но прежде чем я смог закрыть дверь, я начал мочиться. Я закрыла дверь и расстегнула брюки, пытаясь выбраться из них до того, как они промокнут, но моей силы сдерживаться было недостаточно, чтобы не дать струйке вырваться из моих трусов, образовав мокрое пятно в промежности брюк и стекая вниз. внутренности ног. Я схватила резинку брюк и трусиков вместе, стянула их до колен и присела на корточки в углу раздевалки, писая на ковёр. Я остановил поток, как только смог, но оставил большую лужу в углу, которая немного забрызгала штанины брюк в дополнение к мокрой промежности и полосам на внутренней стороне штанин.

Кроме того, из-за того, что я мочился, когда стягивал их, на спине до самого верха была мокрая полоса. Я сняла их до конца и аккуратно сложила, чтобы не было видно влаги, и повесила обратно на вешалку, затем снова надела джинсы и отнесла брюки к вешалке для одежды, где я их нашла и выбрала. другая пара. Так как они были того же размера, мне не нужно было примерять новые, и я решил купить их. Теперь я чувствовал себя намного лучше, так как мой мочевой пузырь больше не был наполнен, и мог больше думать о своих покупках.

Я всё ещё чувствовал влажность в своих трусиках, но не подумал, что этого достаточно, чтобы показать её в джинсах, а потом я заметил свою мать. Мы встретились перед вешалкой с изношенными трусиками цвета радуги, и я спросил её, куда она пропала. Она сказала:

«О, мне просто нужно было в туалет».

Я спросил её, где это было, и она сказала, что это было на другой стороне пола за углом и дальше по коридору. Я подумал про себя:

«Я нашёл гораздо более близкое», и она спросила меня, нужно ли мне его использовать. Я сказал:

«Нет, пока всё в порядке», и мы продолжили ходить по магазинам.

Через час мы собрали всё, за чем пришли, и вышли за дверь. Когда мы снова проходили мимо фонтана, я пробормотал себе под нос «ты, непослушный ты», и от этого зрелища мой мочевой пузырь снова поразился. Теперь я пожалел, что полностью опустошил его в раздевалке, и подумал о том, чтобы вернуться в магазин и воспользоваться в*нной. Я предложил это маме, но она сказала, что из-за пробки она опаздывает и должна вернуться домой, и что я должен подождать, пока мы не доедем.

«Вы должны были подумать об этом, когда мы были в магазине», — сказала она. Мы сели в машину, чтобы отправиться домой. Не успели мы выехать на автостраду, как попали в очередную пробку, на этот раз из-за пробок перед часом пик. Моя мать сказала мне, что она надеялась избежать этого, но недавняя авария задержала наши покупки, и теперь нам пришлось с этим смириться. Я снова почувствовал, что мне нужно в туалет, и я скрестил ноги и держался. Движение транспорта ускорилось, и я почувствовал облегчение, думая, что скоро мы будем дома.

Я продолжал ёрзать в кресле, раздвигая и сжимая ноги. Потребность только усиливалась, и я сунул руку в промежность и крепко сжал её. Я сказал маме, что мне очень нужен туалет, и попросил её заехать на заправку, но она просто сказала, что нам нужно съехать с автострады и найти её, и к тому времени мы будем дома, поэтому она просто продолжала идти. Наконец мы добрались до съезда и поехали по наземной улице, которая должна была привести нас к нашей улице. Я чувствовал, что теряю контроль, и моя промежность становится влажной от моей руки. Я сказал «о нет, о, пожалуйста, нет» и начал мочиться в штаны и автокресло.

Я нагнулся, используя все свои мышцы, чтобы попытаться остановить его, но это было бесполезно. Я залил штаны и сиденье и проехал последние несколько кварталов в луже мочи. К счастью, обивка сидений была синтетической и не впитывала мою мочу, так что её было несложно убрать, за исключением ковра на полу, куда она сбежала. Когда мы вернулись домой, моя мама сказала мне подождать в машине, пока она пойдёт в дом, чтобы взять полотенце, чтобы впитать беспорядок, прежде чем я выйду, чтобы я не размазал его.

