Прицел: заблокирован

Автор: wetvoyeur [x] (-)

В эти выходные в северной части штата Нью-Йорк я ждал с коллегами у входа в общественный парк, чтобы встретиться с остальными участниками нашей компании на корпоративном пикнике. Лимузин въехал в подъезд и остановился перед общественным туалетом. Свадебная вечеринка начинает выливаться из машины. Двое парней в смокингах начинают закуривать сигареты, в то время как две девушки в возрасте около 20 лет держат свои большие персиковые платья над землёй, а их ноги мчатся на высоких каблуках по лужайке в дамскую комнату. Когда первая девушка добирается до двери, она начинает сходить с ума.

«Они заперты!»

Другая девушка с собранными волосами, за исключением нескольких распущенных локонов, сгибается в талии и визжит:

«О нет! нет нет нет!»

Пока они дёргают дверь и дверь мужского туалета рядом с ней, к ним подбегает третий парень, думаю, посмотреть, сможет ли он помочь. Девушка с зачёсанными назад волосами говорит:

«Мне нужно идти прямо сейчас, я не собираюсь больше ждать, я не могу больше ждать» и начинает надевать платье перед дверью. Она была очень вокальной, и её высокий голос разносился. Парень, видимо, её парень, рычит «о нет, ты не такой!» и хватает её за руку, чтобы она не сидела на корточках. Они ходят туда-сюда, она всё визжит:

«Мне *должна* идти!»

Она танцует и извивается, пока он тащит её обратно к лимузину, а другая девушка идёт обратно, сцепив колени, выглядя такой безнадёжной, но всё же беспокоящейся за свою подругу.

Двое курящих парней неторопливо докуривают свои сигареты, пока вы можете слышать, как визжит девушка в кудрях. Она снова выскочила из лимузина, её парень оттащил её назад, и они уехали.

Люди, с которыми мы встречались, появились немного раньше (примерно во время спора «сейчас помочусь»), и я пытался задержать их светской беседой, глядя сквозь их лица на разворачивающееся событие. Между тем, я чувствовал, что дышу через свой член, когда я изо всех сил старался держ%ть его в страхе в моих повседневных шортах цвета хаки, заправленной рубашке, и мне некуда было спрятать неизбежное.

Мы сели в машину (как раз вовремя для меня!), чтобы последовать за нашими друзьями на место для пикника. Когда водитель начал отъезжать, лимузин въехал обратно, из него вышли парень и его девушка с кудрями, она выглядела извиняющейся (она была милой, миниатюрной и, возможно, выпила немного). Парень выглядел смущённым, а водитель лимузина вышел и направился к багажнику, наверное, за полотенцами. Другая девушка выпрыгнула из машины и снова помчалась в туалет, и это было всё, что я мог разобрать, когда машина, в которой я был, уехала.

Я нашёл в машине красивую коробку с вещами для пикника, чтобы нести перед собой, когда мы въезжали на пикник. Я сел и поставил коробку рядом с собой. Сидя и разговаривая с боссом, я больше часа разыгрывал ярость!

