Гермиона Грейнджер Омо

Автор: Angelicwriter [x] (f)

*000*2015-08-16 04:01

Глава первая: Гермиона случайно мочится в постель.

Она лежала В своей постели крепко спала. Совершенно не подозревая, что ей нужно пописить, и очень сильно. 17-летняя Гермиона Грейнджер плотно скрестила ноги, застенчиво опуская руку к промежности, чтобы предотвратить несчастный случай. Она ворочалась, вертелась и ёрзала, как сумасшедшая. Через несколько кроватей от неё лежала 14-летняя Джинни Уизли. Её разбудило постоянное движение Гермионы, и она была раздражена. Что там происходило!?

В состоянии сна Гермиона находилась в состоянии сильного стресса. «Учись для своих СОВ, ты должна быть лучшей ведьмой! Делай зелье правильно, ошибок быть не может, иначе ты не в моём классе, Грейнджер!» — сказал голос Снейпа. «Ты должна быть идеальной, никаких недостатков». у неё была такая головная боль!

«Я не идеальна», — сказала она голосам. Внезапно она почувствовала знакомое чувство в животе, ей захотелось пописить, и тоже ужасно плохо. терпеть в Грейнджер! Сказала она себе, стараясь не хвататься за себя.

Она обливалась потом и кричала, скрестив ноги, пока продолжала идти в поисках туалета. Она изо всех сил пыталась найти его, ведя себя невинно и улыбаясь, проходя мимо ученика или учителя. К своему ужасу, она почувствовала, что течёт! Это было немного, достаточно, чтобы намочить её нижнее бельё. Но если она в ближайшее время не найдёт в*нную, с ней случится несчастный случай, чего она не делала с тех пор, как ей исполнилось три года. «Да ладно, Гермиона, ты можешь сделать это, ты должна сделать это! Внезапно она почувствовала, как вырвался ещё один рывок, а затем ещё один! Она быстро огляделась, чтобы увидеть, какие у неё есть варианты. полностью потеряв его, никто бы не узнал, что она попала в аварию.

Она быстро побежала в угол так быстро, как только могла, как только она оказалась там, она проиграла удерживающую битву и начала мгновенно мочиться, слёзы текли по её щекам. Она не могла поверить, что только что написила на себя, как ребёнок. В своей постели она перестала двигаться. Она перестала ёрзать, совершенно не осознавая, что обмочилась и в постель. Джинни Уизли была довольна тем, что услышала, как Гермиона перестала двигаться, и наконец-то смогла снова заснуть. Именно тогда она услышала лёгкое шипение, исходящее от кровати Гермионы. «Что за?»

Джинни медленно встала с кровати и подошла к своим друзьям. Именно тогда она почувствовала запах мочи. Она была в замешательстве, пока не услышала и не увидела, как Гермиона полностью мочится в постель. Огромное мокрое пятно расползалось по её одеялу, ясное для всех, кто видел. Пол тоже намок. Ей было жаль своего друга, она хотела помочь, но не могла. Ей было всего 14, и она не знала заклинания очистки. Должна ли она разбудить её?

Быстро приняв решение, она осторожно встряхнула Гермиону. 

— Гермиона, пожалуйста, проснись. Она осторожно встряхнула её. Джинни услышала, как она выросла, и заметила, что её когда-то светлое одеяло становилось всё темнее и темнее. Вау, Гермионе действительно нужно было пописить. О, сейчас было не время для этого, ей нужно было разбудить её. Она побежала в в*нную в общежитии и схватила холодную мокрую тряпку, затем подошла к Гермионе и надела её на голову Гермионы. Мгновенно она проснулась.

— Что за чёрт… Джинни? — спросила Гермиона в замешательстве. Она не знала, почему подруга будит её в такой ранний час. «Извини, что разбудил тебя, на самом деле ты разбудил меня раньше, сейчас это не важно, нам нужно тебя разбудить», — прошептала Джинни, поднимая подругу. Гермиона всё ещё была в замешательстве. — Что происходит, Джин, зачем ты разбудил меня? — прошептала она в ответ. Джинни почувствовала, что краснеет. «Я сделала что?!» Глаза Гермионы расширились, когда она поняла, что действительно обмочилась в постель.Она была очень смущена, и несколько слезинок скатились по её щекам.

— Гермиона… всё будет хорошо… случаются несчастные случаи. — сказала Джинни, пытаясь успокоить подругу. «О, Джинни, мне так стыдно!» Она сказала, обнимая свою подругу для утешения. «Всё будет хорошо, только мы двое знаем об этом, просто приведи себя в порядок… ладно». Гермиона произносит заклинание быстрой уборки на своей кровати, затем бежит к комоду за новой чистой одеждой, а затем бежит в в*нную, чтобы быстро принять душ. Как только она выходит, она волшебным образом чистит свою одежду и надевает новую, а затем идёт к Джинни.

— Теперь тебе лучше? — неловко спросила Джинни. Гермиона покачала головой, избегая зрительного контакта. «П…пожалуйста, никому ничего не говори…особенно Р.рону», — прошептала она сквозь слёзы. Джинни улыбнулась. «Я не буду, я клянусь».

~~~конец

