Бояться спросить

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*000*2011-11-28 08:49

Я написал это на Fanfiction.net под своим id SDP, но я подумал, что вы, ребята, оцените это больше. Я надеюсь, вам понравится. Продолжение будет, как только закончу Лето со Снейпом, вернусь к этому.

Глава 1

Гарри был в восторге, Питер Петтигрю был схвачен и в настоящее время находится в офисе Амелии Боунс и его крёстного отца Сириуса, был освобождён и объявлен невиновным и освобождён от всех обвинений, и министерство даже платило ему 50 000 долларов за каждый год, когда он был там, и когда он был в бегах. Теперь он находился под опекой Сириуса и не мог быть счастливее. Прямо сейчас Сириус, Гарри и Ремус садились на поезд в один из многочисленных домов Поттеров, чтобы остаться на лето, поскольку в поместьях большинства домов Блэков было много тёмных артефактов. Наконец-то Гарри снова мог стать ребёнком, и он любил каждую минуту этого. Поездка на поезде длилась 7 часов, и они были только через 3 часа, когда Гарри очень сильно захотелось в туалет.

Он действительно начал жалеть, что выпил весь этот тыквенный сок за завтраком и 2 колы, которые он выпил в поезде несколько минут назад. Сириус спал, и Гарри знал, что он плохо спал из-за кошмаров об Азкабане, и не хотел его беспокоить. Ремус читал книгу, и Гарри не знал, что делать. У Дурселей ему всегда говорили, когда идти, и он никогда не мог ни о чём просить, иначе его накажут; «Такие уроды, как он, не могут задавать вопросов», — всегда отвечала тётя Петуния. Он был в ужасе, и беспокойство не помогало его мочевому пузырю, так как ему должно было стать очень-очень плохо. Ему было 13, ради Мерлина, он не собирался мочиться в штаны, он просто хотел, чтобы они поскорее добрались туда, и он задавался вопросом, есть ли в этом поезде вообще туалеты?

В конце концов он поддался желанию схватиться и сел лицом к стене, горя лицом и ёрзая на своём стуле изо всех сил, всё время пытаясь остановить слёзы, внезапно появившиеся в его глазах, которые не упали на его лицо. Его желудок действительно болел сейчас, и он понятия не имел, что делать. Ему разрешили спросить, может ли он воспользоваться туалетом? Рассердится ли его крёстный отец, что он не выдержит? Он не хотел смущать Сириуса или Ремуса, поэтому просто молчал и держал ситуацию при себе.

Ремус сидел в купе напротив Гарри с открытой книгой, но не обращал на это внимания, он переосмысливал свою жизнь до сих пор, и хотя у него были тяжёлые несколько лет, он начал искать двух верных и оставшихся Мародёров.

Сириус был свободен, а Гарри вдали от Петунии и её ужасной семьи; они все будут той семьёй, которой Лили и Джеймс хотели бы, чтобы они были. Сириус был мёртв для мира, за что Ремус был благодарен ему за то, что он нуждался в отдыхе. Азкабан не был добр к его дорогому другу, и ему нужна была помощь с Гарри, поэтому Ремус был там, и он был рад это сделать. Говоря о Гарри, Ремус услышал слабое всхлипывание запаха солёной воды, доносившееся с его стороны через окно. Он задавался вопросом, что могло быть не так и как он мог помочь, когда увидел, что Гарри чуть не упал со стула из-за того, что он так много двигался. Он мог слышать его благодаря своим чувствам оборотня, которые Гарри снова и снова повторял, что он может сдержаться.

— Гарри, ты в порядке, малыш? Ремус хотел знать, сможет ли он ему помочь.

«Я в порядке, профессор», — был его слезливый ответ.

«Гарри, тебе не обязательно называть меня профессором летом, это Луни или Ремус, хорошо, малыш? И ты не ответил на мой вопрос, что случилось?»

«Я понимаю, я просто не очень хорошо себя чувствую, простите, что побеспокоил вас».

«Ты меня не беспокоил, я вообще-то не читал, я собираюсь выпить кофе, я принесу тебе чашку чая, который успокоит твой желудок, хорошо?»

«Сделай мне одолжение и присмотри за Сириусом».

«К, я буду».

Ремус покачал головой, закрыл купе и уже собирался уйти, когда увидел, как Гарри встал и начал прыгать на месте, всё время держась за себя, как будто ему действительно нужно было в туалет. Я идиот, подумал Ремус, конечно, ему нужен туалет, он ребёнок, его мочевой пузырь не такой сильный, как у нас. Настоящая проблема заключалась в том, почему он просто не спросил? Он быстро купил свой кофе и чашку чая Гарри, даже зная, в чём его проблема сейчас, и это не было расстройство желудка. Он проделал путь обратно в их купе, где заметил, что Гарри был в нормальном состоянии, хныкал, слёзы текли по его лицу, и он не мог оставаться на месте. Но прежде чем Ремус успел сказать ему, где туалеты, Сириус проснулся от всего этого шума.

«Малыш?»

«Что случилось?» — сонно спросил Сириус.

«Н-н-всё в порядке, сэр». Был шаткий ответ Гарри

«Если это так, то почему ты плачешь, прыгаешь и заикаешься?

«Я не знаю…»

«Почему я тебе не верю и какого чёрта ты называешь меня сэр?»

«Извини», — был его теперь шёпотом ответ

Гарри был очень расстроен, и в этот момент даже Сириус мог понять, что с ним что-то не так, но он был сбит с толку тем, почему Гарри не сказал им, что ему нужно идти, это не проблема, он был ребёнком, и он не мог сдерживаться так долго, Сириус это понимал, почему Гарри не мог?

— Почему ты плачешь, Гарри?

«Я в порядке, хорошо?

«Нет, Гарри, ты не в порядке, почему ты не сказал нам, что должен идти? Мы бы не рассердились на тебя, тебе не нужно смущаться, это естественно».

Гарри был в ужасе от того, что разбудил своего Крёстного отца, и, вероятно, сейчас он получит это, он не мог остановить слабый всхлип, который вырвался из-за того, что из него случайно вытекло немного мочи. Он не мог не чувствовать, что Сириус просто сказал это, и что он смутил его тем, что не смог сдержать это. Он был подростком, а не маленьким ребёнком, и это заставило его плакать немного сильнее. Сириус попытался обнять его и сказать, что спрашивать можно, но когда он обнял его, то случайно толкнул Гарри в живот, из-за чего его бедный крестник громко взвизгнул и свернулся калачиком на полу.

У Ремуса было достаточно, если они не отведут Гарри в туалет, они будут мыть пол и одежду Гарри, и это не поможет и без того низкой самооценке Гарри. Не обращая внимания на протесты Сириуса, он взял Гарри на руки и так быстро, как только мог, пошёл в туалет. Гарри, со своей стороны, всё ещё говорил, что может держать это под носом. Он открыл кабинку для инвалидов, расстегнул ремень и брюки Гарри и подвёл всё ещё потрясённого ребёнка к туалету, где Гарри выдохнул с огромным облегчением, справляясь. — спросил Ремус, отвернувшись к стене, чтобы не унижать Гарри.

— Почему ты не сказал, что тебе нужно в туалет?

«Потому что у Дурсли мне всегда отказывали, если я спрашивал, и я не хотел иметь неприятности с вами, ребята, в первый раз, поэтому я слишком боялся спросить».

«Не здесь, Гарри, мы никогда не откажем тебе в этом праве. Просто ещё одна вещь, за которую Дурсли должны платить».

Гарри всхлипнул и смыл воду в унитазе, он обернулся, зная, что его лицо пылает, и продолжал смотреть в землю. Они вышли из кабинки, где он мыл руки, и направились обратно к своему купе. Гарри боялся снова увидеть Сириуса, он не хотел ни с кем об этом говорить, достаточно того, что всего 10 минут назад он чуть не намочил штаны.

«Малыш, ты в порядке? Лунатик, почему ты толкнул меня?»

— Я в порядке, сэр, — ответил Гарри.

«Потому что ты делала хуже, Сири, и я не знал, как долго Гарри сможет это терпеть», — ответил Ремус.

«Перестань называть меня сэр Гарри, ты не сделал ничего плохого. Я знаю, что Муни уже сказал тебе это, но ты никогда не должен бояться попросить туалет. Я обещаю, что мы никогда не откажем тебе в этом праве, понял?»

— Да, Сириус, я понимаю.

Гарри откинулся на спинку кресла, пережил больше, чем один, и был готов к лучшему лету, которое когда-либо было в его жизни.

*002*2011-12-13 05:15

{{:

Я думаю, что эта история великолепна. Я читал это раньше на Fanfiction.net, и мне это ПОНРАВИЛОСЬ. :) ты действительно удивительный писатель.

}}

Спасибо, я рад, что разместил это здесь, где меня не осудят за то, что я пишу о том, что вы знаете, лол. Спасибо

*008*2013-04-21 05:21

Так как я ещё не закончил «Лето со Снейпом», я просто собираюсь продолжить и это. Надеюсь вам, ребята, нравится это.

Глава 2

После того неловкого эпизода, когда он чуть не обмочился, Гарри был счастлив, когда и Ремус, и Сириус заснули. Он читал свою книгу; Квиддич сквозь века, и обнаружил, что тоже медленно засыпает. Однако он проснулся, когда поезд дёрнулся один раз, прежде чем объявить Девон следующей остановкой. И так как это было их, он не хотел засыпать и чтобы они пропустили это.

Он посмотрел на своего крёстного отца и бывшего учителя, недоумевая, как им удаётся не спать. Он пожал плечами, полагая, что всегда будет чутко спать, учитывая его воспитание. Его крёстный кое-что знал о Дурсли, и он пытался сохранить это, он не хотел объяснять, что они с ним сделали. Поскольку теперь, когда он был с Сириусом, он был практически в безопасности, он не хотел открывать банку с червями.

У него не было никаких намёков, он знал, что отношение Дурселей к нему не могло быть ничем иным, как оскорблением. Он просто не хотел впутывать в это крёстного отца, он и так уже столько пережил. Он действительно не хотел обременять Сириуса дополнительной информацией о своих отношениях. Пытаясь придумать что-то ещё, Гарри заёрзал на стуле. Его мочевой пузырь эффективно отвлекал его мысли от ужасных родственников и полностью сосредоточивал на них внимание.

У него всегда был маленький мочевой пузырь, сколько он себя помнил. Ему всегда приходилось идти, как только он просыпался утром, или после сна, или что-то в этом роде. Это было неприятно в те времена, когда он ездил на машине с Дурсли. Поскольку они ненавидели останавливаться из-за него, но дядя Вернон предпочёл бы остановиться, чем позволить этому уроду пописить в своей машине. Он не понимал, почему его тело было таким. Как будто когда он спал, его мочевой пузырь решил наполниться по какой-то неизвестной причине. Он был благодарен, что никогда не мочился в постель, поскольку знал, что дядя Вернон причинил бы ему боль за это. Он тихо застонал, прежде чем посмотреть на часы, чтобы проверить время.

Кондуктор сказал, что они прибудут на свою станцию ??примерно через 45 минут. У него было время, и хотя теперь он знал, что может покинуть купе, Ремус сказал, что должен сказать им, когда он это сделает. Но как он собирался это сделать, когда они спали? Он не хотел будить никого из них, так как у них обоих были свои мешки под каждым глазом, и он ещё раз вздохнул в своём положении. Не говоря уже о том, что он просто не любил спрашивать, он догадывался, что всё это проистекало из идеи, какой смысл спрашивать о чём-то, когда ты тоже знаешь ответ, и это никогда не было «да».

Гарри вдруг заскулил, осознав, что если он останется здесь дольше, то под ним будет лужа. Он неглубоко вздохнул, ещё раз перебирая варианты, прежде чем принять решение. Поднявшись, он тихонько вышел из купе, стараясь бесшумно закрыть дверь. Он быстро сжал себя, прежде чем побежать обратно к туалету, который Ремус отвёл ему в прошлый раз. Он ворвался в двери и направился к прилавку, а через несколько мгновений справлял нужду со счастливым вздохом облегчения.

Тем временем в купе Ремус проснулся, когда дверь закрылась, но он ничего не думал об этом, пока не понял, что Гарри больше не находится с ними в купе. Он громко ахнул, вытащив палочку и в ужасе оглядевшись.

— Сириус, вставай! Где Гарри? — спросил он, как сон уходит из его мозга так быстро, как будто его никогда и не было.

«Что ты имеешь в виду? Он там, где был Лунатик, — устало проворчал Сириус, его глаза ещё не открылись.

«Гарри больше нет, Бродяга, а что, если его кто-нибудь забрал? Почему я позволил себе уснуть?» — сердито сказал Ремус, когда мужчина рядом с ним, наконец, открыл глаза только для того, чтобы повернуть их теперь уже бездетное купе.

— Я пойду обыщу поезд, дорогой Мерлин, — сказал Сириус, протестуя измученным телом, когда он встал. Ничто не могло помешать ему искать своего крестника. Он не собирался терять Гарри, он только что вернул его.

— Хорошая идея, надеюсь, он просто… — Ремус замолчал, когда дверь их купе распахнулась, и Гарри Поттер в шоке уставился на них обоих.

— Гарри Джеймс Поттер, куда, чёрт возьми, ты делся? Ты лучше знаешь, чем уйти, ничего не сказав, — тихо сказал Сириус, его глаза сузились, когда он посмотрел на своего крестника. Он позволил своему усталому телу откинуться на сиденье, но его взгляд не покидал изумрудных глаз, которые в шоке смотрели на его голубые.

Гарри, со своей стороны, был похож на оленя, застрявшего в свете фар. Его не могло не быть целых 5 минут, и разве они не должны были спать? Почему они так быстро проснулись? Он покачал головой, глядя на своего серьёзного (не каламбур) крёстного отца. Он тяжело сглотнул, его лицо покраснело, когда он тихо стоял там. Он не мог поверить, что уже попал в беду и ещё ничего не сделал.

— Ну ты мне ответишь или нет? — сказал Сириус чуть громче, позволяя немного раздражению просочиться в его тон.

— Я… мне нужно было в туалет, вы, ребята, сказали, что я могу пойти, когда захочу, — выпалил Гарри, прежде чем перевести взгляд в пол и опустить голову. Может быть, он ошибся, может быть, ему это только показалось. Он тяжело сглотнул, гадая, в каких неприятностях он сейчас оказался. Как он мог ослышаться?

Ремус со вздохом уставился на склонённую голову. «Да, мы это сделали, но я также сказал вам, чтобы вы сообщили одному из нас, когда вам нужно использовать его, именно по этой причине», — строго сказал он ему. Как Гарри мог быть таким беспечным? Разве ребёнок не понимал, насколько серьёзной была эта ситуация?

«По какой причине?» — тихо спросил Гарри, хотя пока ещё не мог заставить себя посмотреть в глаза своему профессору или крёстному отцу. Он вспомнил, каково это было, когда их взгляды были направлены на него, и ему это не нравилось.

— Ты напугал нас обоих до полусмерти, и мы подумали, что кто-то забрал тебя против твоей воли, — сказал Сириус, хмурясь на Гарри, как будто это было очевидно.

— Ой, прости, я не хотел. Просто вы оба спали, и я не хотел вас беспокоить, — обеспокоенно пробормотал Гарри. Он был таким идиотом, как можно быть таким глупым? Он ненавидел то, что всегда всё портил. Что, если его крёстный решит, что с ним слишком много работы, отдаст ли он его Дурселям? Примут ли его родственники? Он знал ответ на последний, и снова ответ не начинался с y.

«Нам было бы всё равно, Гарри, я бы приветствовал это. В следующий раз ты это сделаешь, иначе ты будешь наказан, помяни мои слова, — твёрдо сказал Ремус, глядя на Сириуса, ожидая, что тот оспорит его слова. У него было ощущение, что мужчина этого не сделает, но все знали, что Сириус сам был более или менее ещё ребёнком. Что делало его немного непредсказуемым, особенно когда дело касалось Гарри.

— Да, сэр, — ответил Гарри, не в силах увидеть обмен молчаливым разговором, так как его голова всё ещё была опущена. Ему было стыдно признаться, что он не смог собрать всю свою гриффиндорскую смелость, чтобы поднять глаза. По их тону он понял, что они больше не злятся, но всё ещё опасался всего происходящего.

Сириусу было всё равно, если только он приветствовал то, что Ремус, так сказать, установил закон. Он не очень хотел быть чьим-то отцом, поэтому, как всегда, оставил дисциплинарную часть Ремусу. Помогало то, что иногда Ремус видел его ещё ребёнком, так что у него было ощущение, что это сработает.

— Я больше так не буду, — мягко ответил Гарри, садясь. Он точно не станет, в следующий раз он изо всех сил постарается просто сдержать это. Говоря о заземлении, ему стало любопытно, как его здесь накажут, он знал, что это будет совсем не похоже на дом его родственников, но он всё же предпочёл бы знать. подробности заранее.

— Лучше не надо, — сказал Ремус последним тоном, прежде чем расслабить позу.

Гарри молча сидел на своём месте, переводя взгляд в окно, когда диктор сообщил им, что до остановки осталось около получаса. Он не поднял головы, услышав, как двое мужчин в купе начали собирать свои вещи. Он чувствовал себя маленьким ребёнком, которого отругали за то, что, по его словам, ему было позволено. Внутренне он знал, что вёл себя нелепо, он знал правила ещё до того, как вышел из купе. Всё, что ему нужно было сделать, это сказать им или оставить записку на каком-нибудь пергаменте или что-то в этом роде.

Гарри не стал разговаривать ни с одним из мужчин, не то чтобы они разговаривали с ним. Он схватил свою сумку, убедившись, что у него есть всё, что он взял с собой, пока ждал, пока поезд остановится, чтобы они могли сойти.

Он молчал, пока они все слезали с поезда, держась поближе к Сириусу и Ремусу. Он довольно рано заметил, как они защищали их от всех остальных. Он был посреди них, но в данный момент не жаловался. Ему было любопытно узнать, где они остановились.

Всё, что он знал, это то, что это был дом Поттеров, поскольку в домах Сириуса были только тёмные артефакты, и что он не хотел, чтобы его тоже выставляли напоказ. Гарри не жаловался, после всего этого фиаско на втором курсе Гарри был в порядке, если он ни разу за всю свою жизнь не соприкасался с тёмным предметом. Но поскольку Волдеморту, похоже, так трудно заполучить его, он не считал это вероятным.

Они продолжали идти, пока не вошли на вокзал, где он остановился с Сириусом, пока Ремус отправился за машиной. Гарри скучал, желая, чтобы то, что длилось так долго, закончилось. Как только он подумал, что умрёт от скуки, он почувствовал, как кто-то мягко встряхнул его. Он открыл глаза, чтобы посмотреть на Сириуса, который жестом велел ему встать.

— Мы закончили? — нейтрально спросил Гарри.

— Да, у Муни есть для нас машина. Пошли, — сказал ему Сириус, направляясь к дверям.

Гарри схватил свою сумку и быстро побежал за ним, не желая отставать. Хотя он был уверен, что они не оставят его, зачем ему рисковать? Он зевнул, следуя за Сириусом, с любопытством взглянув на человека, когда тот остановился. Ему потребовалось мгновение, чтобы задаться вопросом, почему, пока он не увидел машину. Он пожал плечами, садясь на заднее сиденье, отодвигая сумку на другую сторону и пристёгиваясь.

«Как долго будет ехать машина?» — с любопытством спросил Гарри, надеясь, что это будет быстро. Он был так взволнован и хотел уже быть там. Не говоря уже о том, что после того, как он просидел в поезде последние 5 часов, он просто хотел встать и что-то сделать. Сидеть в течение долгого времени не звучало весело.

— Около полутора часов, может больше, если у нас будут пробки или мы решим остановиться по какой-либо причине, — честно сказал ему Ремус.

— О, ну, нам не придётся останавливаться, — уверенно сказал ему Гарри.

«Откуда ты знаешь этого детёныша? Тебе может понадобиться пописить, прежде чем мы туда доберёмся, — правдиво сказал ему Ремус.

Гарри покраснел, но яростно покачал головой из стороны в сторону. — Нет, не буду, — пообещал он.

— Никогда не говори никогда, малыш, — предупредил его Ремус.

Сириус усмехнулся, и хотя он согласился с Ремусом, он не собирался вмешиваться. Он просто надеялся, что у Гарри хватит ума сказать им остановиться, вместо того, чтобы промолчать и попасть в аварию. Он немного откинулся назад, полностью доверяясь Ремусу.

«Ну, вы, ребята, можете спорить, сколько хотите, я, однако, собираюсь вздремнуть», — сказал им Сириус, закрывая глаза.

— Разве ты уже не выспался, Сириус? — спросил Гарри с ноткой нытья в голосе. Он надеялся, что Сириус сможет развлечь его во время поездки.

— Нет, если ты помнишь, мой сон был прерван кем-то, кто решил уйти и никому не говорить, куда он направляется, — сказал Сириус, оборачиваясь и бросая на Гарри многозначительный взгляд.

— О да, — мягко сказал Гарри, его прежний румянец потускнел и уступил место новому, когда он уставился себе под ноги. «Извиняюсь»,

— Всё в порядке, Гарри, теперь ты знаешь правила, и мне не нужно повторять их снова. А пока я иду спать, и я уверен, что Ремус будет не против поговорить с тобой, — сказал ему Сириус, зевая и снова закрывая глаза.

Гарри кивнул, но ничего не ответил, выглянув в окно и увидев, как они выезжают на шоссе. Он вздохнул, потянулся за книгой и вскоре продолжил с того места, на котором остановился.

Гарри читал свою книгу около 15 минут, когда тоже заснул. Только в 5-й раз он снова отдёрнул голову, чтобы не упасть, когда услышал голос своего Профессора.

— Просто спи, Гарри, я разбужу тебя, когда мы будем там, — сказал ему Ремус, наблюдая за тем, как ребёнок боролся со сном последние десять минут.

— Я не могу, — сонно пробормотал Гарри.

«И почему бы нет?» — немного обеспокоенно спросил Ремус.

— Потому что я тоже не хочу, — слабо ответил Гарри. Ему не хотелось объяснять, что, как только он проснётся, ему нужно будет немедленно справить нужду. Он даже не был уверен, как объяснить это, не выглядя при этом странным.

— Мне всё равно, если ты тоже не хочешь. Вы явно устали, теперь я хочу, чтобы вы пошли спать. Чем раньше ты уснёшь, тем скорее доберёшься, — твёрдо сказал ему Ремус.

Гарри издал протестующий звук, но у него не было сил бороться с этим, и вскоре он позволил своему телу отдохнуть.

Ремус покачал головой, когда Гарри, наконец, заснул, задаваясь вопросом, почему мальчик так упрямо бодрствует. Он надеялся, что в этом нет ничего плохого, потому что всем им не помешал бы небольшой перерыв после драматизма. Он включил радио на тихий звук и продолжил путь. Он тихо подпевал мелодию, не желая будить двух своих спящих пассажиров.

~&~&~&~&~&~&~&~&~&~&~&~

Гарри проснулся от звуков гудков, нахмурившись, когда понял, что его хороший сон был прерван. «В чём дело?» — устало пробормотал он.

— Впереди остановилась машина и перекрыла всю полосу, — сказал ему Сириус, когда Ремус высунул голову из окна, пытаясь услышать, как всё происходит.

«Как долго это продолжается?» — спросил он, зевнув и глядя на стоявшие вокруг машины.

«Около 20 минут мы были бы там. Наш выход в 3 км отсюда, — устало сказал ему Ремус, потому что ему надоело то, что происходит. И именно поэтому он предпочитал путешествовать волшебным путём.

Гарри ёрзал на стуле, слушая речь Ремуса. Он нахмурился, когда его рука легла на нижнюю часть живота. Он не был глуп и прекрасно осознавал, что его мочевой пузырь готов к опорожнению. Он вздохнул, но ничего не мог с этим поделать.

«Что произойдёт, если мы никогда не будем двигаться?» — обеспокоенно спросил Гарри.

— Поверь мне, Гарри, это займёт всего минуту, — уверенно сказал Ремус.

— Просто расслабься, детка, попробуй снова заснуть, — предложил Сириус.

— Я не могу, я уже не сплю, — настаивал Гарри.

«Ну, вы голодны или хотите пить? Загляни в коричневую сумку на полу и возьми что-нибудь, — сказал он ему, полагая, что еда заставит маленького подростка замолчать.

Гарри покачал головой, но уловил невысказанный намёк. Сириусу надоело, что он задаёт вопросы, и он вспомнил, как устал его крёстный отец, так что он пока подыграет ему и заткнётся.

Он хныкал про себя, пытаясь совладать со своими извилинами, но ситуация становилась всё хуже, пока он сидел и делал вид, что всё в порядке. В глубине души он знал, что, продолжая в том же духе, он закончит с мокрым сиденьем и испачканной одеждой. И 13-летние не все это делали. Прежде чем заговорить, он глубоко вздохнул, собираясь с гриффиндорской храбростью.

— Сириус, мы можем остановиться? — выпалил Гарри в тишине машины.

Сириус обернулся, чтобы взглянуть на Гарри. — Мы остановили щенка, — медленно сказал он.

— Я знаю, но я имею в виду где-то в другом месте, — ответил Гарри с небольшим румянцем на щеках.

— Куда ты предлагаешь Ремусу пойти, Гарри? Мы как бы застряли в пробке, — заметил Сириус.

— Я знаю, — мягко ответил Гарри, прежде чем вздохнуть.

Он откинул голову на заднее сиденье, покачиваясь на нём. Он не знал, что делать, и впервые пожелал того заклинания, которое мадам Помпре использовала, чтобы изгонять шлаки из желудка своего пациента. Он вцепился в свои джинсы по бокам и крепко сжал их, его положение было плохим, и он очень хотел, чтобы поездка закончилась.

Ремус взглянул в зеркало и обнаружил, что обернулся в машине и обеспокоенно посмотрел на Гарри. — Что случилось, детёныш? — спросил он, его тон позволил Сириусу обернуться и тоже посмотреть на своего крестника.

Гарри попытался улыбнуться, но эта гримаса только показала двум его опекунам, что с их юным подопечным не всё в порядке. — Ничего, — пробормотал он.

— Попробуй ещё раз, что с тобой, Гарри? — нетерпеливо спросил Сириус, не пытаясь поддаться своему беспокойству.

Гарри посмотрел на свои джинсы и сжатые руки, прежде чем повернуться и посмотреть на Сириуса. Он не мог больше молчать, ему пришлось заговорить. — Мне нужно выпить, — поспешно сказал он.

Ремус вздохнул, оглядываясь на дорогу. — Это создаёт проблему, — осторожно сказал он.

— Я думал, ты сказал, что тебе не нужно, чтобы Луни останавливался, — поддразнил Сириус.

Гарри просто смотрел на своего крёстного отца, его положение было ужасным, и здесь этот человек издевался над ним. «Если бы у них не было пробок, мы были бы у дома. И тогда мне не пришлось бы ничего говорить, — сказал Гарри умным аллекским тоном.

— Смотри, малыш, — тут же сказал Сириус, изогнув бровь в ответ на этот тон.

— Ты смеялся надо мной, — сказал Гарри, прищурив глаза. Он ничего не мог поделать, он имел тенденцию становиться немного темпераментным, когда ему нужно было в туалет. Это было отчаянное желание, и чем больше ему приходилось идти, тем сильнее он раздражался.

— Я дразнил тебя, расслабься, Гарри, — повторил Сириус, пытаясь скрыть раздражение в своём тоне.

Гарри фыркнул, схватив себя за промежность, и вздохнул с облегчением. В данный момент у него не было времени на игры. Ему действительно нужно было идти, и он хотел, чтобы машины двигались вперёд.

— Ты можешь просто что-нибудь придумать? — спросил он через 2 минуты.

— Только не перед всеми этими магглами, я не могу их всех забыть, — сказал Ремус всегда голосом разума.

«Но мне нужно пописить», — отчаянно заскулил он.

— Я знаю, что да, но тебе просто придётся сдержаться, — твёрдо сказал ему Сириус.

— В том-то и дело, я не думаю, что смогу, — мягко сказал Гарри. Он не преувеличивал, и, во всяком случае, преуменьшал, насколько плохо ему на самом деле пришлось уйти. Он не хотел, чтобы кто-нибудь его услышал, но забыл о Ремусе и его чувствительных чувствах.

Ремус нахмурился, глядя на Сириуса, прежде чем сделать то же самое с Гарри. — Загляни в сумку, Бродяга, в ней должна быть бутылка с водой, — мягко сказал ему Ремус.

— Лунатик, ему не обязательно так плохо. Я уверен, что Гарри просто делает это для привлечения внимания, — легко сказал Сириус. Он искренне не верил, что его крестнику должно быть так плохо, если он вообще это сделает. И так как мальчик только что проснулся, и, похоже, ему не нужно было идти, пока он спал.

— Сириус, я не думаю, что он шутит, — честно сказал ему Ремус.

— Лунатик, поверь мне, я знаю, что это он. Когда-то ты был маленьким мальчиком, скука заставляет тебя делать много вещей, — сказал Сириус с лёгкой улыбкой.

— Я знаю, и ты умеешь говорить, — сказал Ремус, тихо смеясь, вспомнив, чем они занимались, когда им было скучно. Он покачал головой, полагая, что ослышался, и повернулся к дороге, теперь они немного двигались. Это было медленно, но это было лучше, чем раньше.

Гарри заскулил про себя, держась так крепко, как только мог. Он не хотел говорить о своей нужде, так как мужчины ничего не могли для него сделать. Он поёрзал на своём сиденье, пытаясь удержать его в другом положении. Это, однако, оказалось его падением, когда он внезапно брызнул. Он задохнулся, когда его мочевой пузырь сжался.

— Сириус, мне пора! — выпалил он срочно. Весь такт насчёт того, чтобы оставаться в тишине, улетучился, когда он понял, что попал в беду.

— Честное слово, Гарри, это зашло слишком далеко, — сухо сказал ему Сириус.

— Но я не шучу, — пообещал Гарри, прежде чем внезапно закрыть глаза, почувствовав, как его мочевой пузырь освободился. Он не мог поверить в то, что происходит с ним и в машине не меньше!

— Сириус, я действительно думаю, что Гарри… — Ремус замолчал, вдыхая свежий запах мочи, внезапно наполнивший машину. Не было никаких сомнений, от кого это исходило, не говоря уже о том, что тихое всхлипывание также выдало преступника.

— Думаешь, Гарри что? — в замешательстве спросил Сириус, глядя на своего друга.

— Только что попал в аварию на заднем сиденье машины, — тихо закончил Ремус. Он обернулся и увидел своего псевдокрестника с опущенной головой, он почувствовал запах солёной воды, смешанный с запахом мочи, и понял, что Гарри плачет.

Глаза Сириуса расширились, когда он понял слова Ремуса, так что Гарри вовсе не шутил. Он повернулся, чтобы посмотреть на своего крестника. «Гарри?» — позвал он мягким тоном.

Гарри пытался убедить себя, что это был сон, стараясь не обращать внимания на свои мокрые тёплые джинсы и тот факт, что Ремус теперь чувствовал их запах. Он пытался притвориться, что не слышит, как они говорят о нём. Как он мог сделать что-то подобное? Однако он подавился всхлипом, когда услышал, как его крёстный отец разговаривает с ним. Разве мужчина только что не сказал ему, что притворяется? Гарри было немного больно, но ему некого было винить, кроме самого себя. Ему просто нужно было быть особенно осторожным до конца лета.

— Малыш, ты в порядке? — мягко спросил Сириус.

— Я в порядке, — пробормотал Гарри, когда его джинсы начали остывать. Он не мог не почувствовать облегчение от того, что нависшее давление теперь исчезло, хотя он и знал, что опозорил себя.

— Прости, что не поверил тебе, — извиняющимся тоном сказал ему Сириус.

— Угу, — тихо пробормотал Гарри. Он не поверил этим извинениям в тот момент, когда всё, что он чувствовал, было болью. Как посмел Сириус не поверить ему? Как и дяде Вернону, ему нужно было доказательство того, что Гарри попал в аварию, чтобы больше никогда не сомневаться в своих словах. Он уткнулся головой в рубашку и продолжал тихо плакать.

— Я действительно щенок, — мягко, но решительно надавил Сириус.

— Пусть он будет Сири, — мягко сказал ему Ремус. Он знал, что чувствует маленький мальчик, и знал, что ему сейчас нужно личное пространство. Он покачал головой, зная, что Сириус больше не усомнится в нём, пока он вёз остальную часть заполненного машинами шоссе к их выезду. Он съехал с места и направился по нужной улице.

— Мы будем там через минуту, Гарри, а потом ты сможешь убраться, — сказал ему Ремус.

— Хорошо, — прошептал Гарри.

Ремус вздохнул, увидев заплаканное выражение лица ребёнка на заднем сиденье. Он надеялся, что это будет единственное несоответствие этим летом. Но это были задумчивые мысли о войне и выживших оборотнях. Он знал, что у Гарри есть проблемы с доверием, и просто надеялся, что они с Сириусом смогут их исправить. Потому что прямо сейчас, в данный момент, казалось, что они делают только хуже. Он отбросил эту мысль, подъезжая к воротам. Он вздохнул, прежде чем повернуться к Гарри, который выглядел так, словно пытался стать единым целым с сиденьем.

— Иди сюда, детёныш, — мягко попросил Ремус.

Гарри не был уверен, чего хочет этот человек, но поскольку они остановились, он открыл дверь и выпрыгнул, его мокрые штаны тёрлись о ноги. Он стоял перед открытой дверью мужчины, позволяя обоим мужчинам видеть его мокрые штаны.

— Вау, ты действительно вымочил себя, — пробормотал Сириус, прежде чем Ремус посмотрел на него.

Гарри опустил голову, не в силах смотреть на крёстного. Он никогда не был так благодарен за магию, как в тот момент, когда он почувствовал очищающее заклинание, и его джинсы были как ни в чём не бывало. Он провёл рукой по лицу, прежде чем повернуть свои красные глаза на Ремуса. «Спасибо»,

— Нет проблем, детёныш, — сказал Ремус, прежде чем дать ему указание уколоть палец и нанести каплю крови туда, где это необходимо. Когда ворота открылись, Ремус взъерошил волосы Гарри. — Добро пожаловать домой, — сказал он, жестом приглашая Гарри вернуться в машину, пока тот ехал через ворота и направлялся к поместью.

*013*2013-09-16 21:29

После самого длинного перерыва я начинаю возвращаться к творчеству. Я прошёл через многое, и единственное, что я чувствовал, это Rping. Но это несправедливо, и я не люблю оставлять свои истории незаконченными, так что вот следующая глава. В нём нет Омо, но в следующем будет. Я понимаю, что эта глава — небольшой наполнитель и она очень короткая, но я ничего не могу с этим поделать. Если я попытаюсь сделать это длиннее, я не буду обновлять это. Эту историю вместе с другой я пробую, и я действительно постараюсь обновлять её по крайней мере раз в неделю, пока они не будут готовы.

Глава 3

Гарри схватил свою сумку и, прежде чем Ремус или Сириус успели что-то сказать, вбежал в особняк. Он не успел уйти далеко, как перед ним выскочил домовой эльф в фартуке с гербом Поттера. Он всхлипнул, просто желая спрятаться в своей комнате, он не хотел видеть своего крёстного в этот момент. Ему всё ещё было очень больно, а увидеть Сириуса было всё равно, что сорвать пластырь с только что зажившего струпа. Он сглотнул комок слёз, когда повернулся, чтобы обратиться к домовому эльфу.

«Маленький Мастер вернулся! Джилли знала, что он жив, она чувствовала это, и теперь мы можем служить тебе, — сказала взволнованная домовая эльфийка, которую, как он понял, зовут Джилли.

Гарри вздохнул, глядя на неё, прежде чем покачать головой, он не хотел иметь с этим дело, по крайней мере, сейчас. Но он также не собирался грубить ей, она ничего ему не сделала. И общение с Добби заставило его осознать, насколько чувствительны эти существа.

— Привет, Джилли, приятно познакомиться, — мягко ответил Гарри. Он попытался притвориться, что не видел, как домовой эльф окинул его взглядом, а затем нахмурился, позоря её лицо.

«Маленький хозяин устал, Джилли проводит тебя в твою комнату. А после того, как ты отдохнёшь, Джилли поговорит с маленьким хозяином, — мягко сказала она, ведя его вверх по лестнице.

Гарри ничего не сказал, он не заметил, что Сириус и Ремус были в машине, и что им, вероятно, нужна помощь. Он не хотел иметь дело ни с одним из них. Он позволил маленькому домовому эльфу провести его по особняку, гадая, какая комната принадлежит ему. Однако он получил ответ, когда оказался перед закрытой дверью.

«Это твоя комната, Джилли проследит, чтобы у другого нашего гостя тоже была комната», — сказала она ему. «Если тебе что-то понадобится, просто щёлкни пальцами, и я или другой домашний эльф приеду», — пообещала она, прежде чем исчезнуть на месте.

Гарри открыл дверь и с благоговением оглядел комнату. Это определённо была волшебная детская спальня, так как на обоях летали игроки в квиддич, а его одеяло было снитчем, который никогда не оставался на одном месте подолгу. Он широко раскрыл рот, когда огляделся, чувствуя себя немного ностальгически и грустно. Если бы его родители были ещё живы, он бы вырос в такой среде. Не пытаясь зацикливаться на этом, он прыгнул с разбега и запрыгнул на свою кровать со счастливым вздохом и хихиканьем. Он чувствовал себя как дома, это было невероятно. Осматривая свою комнату, он не заметил, что две неподвижные фотографии его родителей на комоде были не такими, какими казались.

Он оставался там долгое время, распаковывая вещи, когда его багаж внезапно появился посреди его этажа. Это было немного, только чемодан из школы, он ухитрился умолчать об отсутствии одежды от крёстного отца и Ремуса. Но он просто знал, что удача определённо закончится. Он пытался как можно дольше затягивать сборы, но это заняло не более часа, так как одежды у него было немного. Вздохнув, Гарри вышел из комнаты, намереваясь исследовать свой новый дом.

*022*2014-01-23 11:47

{{:

Эта история очень милая, я очень сочувствую Гарри, надеюсь, ты продолжишь в том же духе.

}}

Я собираюсь закончить его, мне просто нужно сначала закончить Лето со Снейпом, а в этой истории осталось 2 главы.

