История для Бородавочник… Бобби

Автор: HD Cleaner [x] (-)

Не старый, что-то, что я придумал некоторое время назад и так и не удосужился опубликовать. Думаю, я планировал написать больше.

В любом случае, я просматриваю свои старые материалы и нахожу что-нибудь, что я не выкладывал, или материалы других людей, которые я не видел в последнее время, и выкладываю их до тех пор, пока это не будет всем, что вы увидите, когда откроете эту доску объявлений.

Это один из моих, вымышленный, извините, но вольно основанный на реальном происшествии:

Мне никогда не нравилась Бобби. Во-первых, там было её имя. Она никогда не скажет, было ли её настоящее имя Робертой или как-то иначе, официально она стала Бобби. Даже без «е», или «у».

Но вот вы были. Ещё она раздражала меня своей манерой говорить. Что-то вроде гнусавого жаргона «девушки из долины», много «ты знаешь», «что-то!» и тому подобное. Напугал меня. Я работал с ней и даже сумел скрыть своё презрение.

Достаточно легко сделать; она была довольно милой, каштановые кудри до плеч, ярко-зелёные глаза, в основном она ЗНАЛА, что она милая, и не могла поверить, что кто-то может не согласиться. Больше всего раздражало то, что у неё была паршивая трудовая этика, она всегда опаздывала на минуту или две, раздражалась, когда я ей звонила, пыталась улизнуть на пару минут раньше, постоянно пыталась получить дополнительные выходные, использовала больничный в качестве быстро, как она это заработала, ведя себя подхалимно и застенчиво, когда чего-то хотела, и надутая и раздражительная, когда не добивалась своего.

Но в целом, я думаю, я работал с людьми похуже. Она была достаточно компетентна, и на неё было достаточно легко смотреть. Я нанял её для проведения опросов клиентов, работа, которая часто включала поездки в удалённые магазины в отдалённых районах. Ничего страшного, и она сделала это достаточно хорошо.

Выяснилось, что один конкретный клиент, казалось, подавал много жалоб в главный офис; медленное реагирование на заказы, что-то в этом роде. Небольшой клиент, но жалобы были редкостью, поэтому я решил, что буду сопровождать Бобби на её следующем телефонном опросе. Я провёл много времени, разговаривая по телефону с сотрудником заказчика, и решил, что небольшая встреча лицом к лицу не повредит делу.

Была поздняя осень, и погодные условия были неблагоприятными. Прямо в восемь утра мы с Бобби отправились на моей машине в стомильный путь к другому отделу. Это заняло у нас чуть более двух часов, дороги были в очень плохом состоянии из-за дождя, который мы лили. По дороге мы с Бобби хорошо поболтали; мы были взаимно заверены, что между нами двумя не было обид (за исключением того, что она мне всё ещё не нравилась). Я вовсе не был недоволен, увидев, что она была одета в какие-то приличные брюки, ни в коем случае не обтягивающие, но профессионально и привлекательно выглядящие светло-серые с подходящим блейзером и очень красивой белой блузкой. Сделал хороший контрапункт моим голубым джинсам и фланелевой рубашке, хотя я был боссом.

Мы встретились с заказчиком, а погода становилась всё хуже и хуже. Мы во всём разобрались, сделали несколько хороших замечаний с парнем, и почти со всем справились за время увольнения. Это была приятная поездка назад, по крайней мере, некоторое время. Во-первых, где-то на полпути Бобби начала ёрзать и ёрзать на своём сиденье.

«У тебя всё нормально?» — спросил я её.

«Мне очень надо пописить!» — сказала она. Она была такой.

«Я остановлюсь на ближайшей заправке, которую увижу», — сказал я ей. Она кивнула в знак согласия.

— Я просто надеюсь, что смогу ждать так долго.

В этот момент мы завернули за угол, и я увидел перед собой длинную цепочку стоп-сигналов. Шёл проливной дождь, но я ехал с безопасной, хотя и быстрой для условий, скоростью и смог без проблем остановиться. Мы были на узком участке дороги; река слева от нас над крутой насыпью, а справа над нами скалистый утёс, не совсем отвесный, но слишком крутой, чтобы взобраться на него.

«Похоже на обломки», — сказал я, заметив огни аварийной машины далеко перед нами. Я посмотрел на Бобби. 

«Скажите, сегодня всё прошло довольно хорошо. Ты сделал хорошую работу».

— Спасибо, — сказала она, плотно сжав губы. Она огляделась снаружи машины. — «У меня тут настоящая проблема, — сказала она.

«Они должны поскорее всё прояснить», — предложил я. — Похоже, эвакуатор уже там.

«Скоро мне ничего хорошего не будет», — сказала она. — «Я должна пописить, я должен пописить много, и я должен пописить сейчас!»

— Ну, — сказал я, немного растерявшись.

— Чёрт, — проворчала она. — У тебя есть что-нибудь, полотенце или что-то в этом роде?

— Если хочешь, я накрою тебя одеялом, — сказал я. — «Вы можете пройти рядом с грузовиком…»

«Джо, это уже выходит из моих штанов».

— Э… Как насчёт толстовки, на которой можно сидеть? — спросил я, потянувшись за сиденье.

«Что угодно, иначе твоё автокресло будет сильно пахнуть мочой!»

Я вытащил старую толстовку и пару старых футболок из сумки с тренировочной одеждой за сиденьем, и Бобби поспешно засунула их себе под зад. В моей машине было довольно тихо, только шуршание дождя, хлещущего по крыше, и шлёпанье щёток стеклоочистителя, и я слышал её дыхание, потом она, казалось, расслабилась, и я услышал отчётливое шипение. Я посмотрел на неё; в промежности её серых слаксов едва виднелось мокрое пятно, и она улыбалась, закрыв глаза, сдвинув бёдра, как бы немного встряхивая себя. Мне не хотелось смущать её ещё больше, но я посмотрел вниз и увидел одинаковые тонкие струйки, вытекающие из штанин её брюк на пол моего грузовика, где они скапливались у её ног.

«Я ненавижу делать это в штанах, — сказала она, — но, чувак, какое облегчение! Я не думаю, что мне когда-либо приходилось идти так плохо!»

«Ничего страшного», — сказал я, изучая лужу у её ног, мой разум имел дело с разветвлениями её милой круглой попки, промокшей от её собственной мочи, и находил это приятной мыслью. Чем дольше я думал об этом, тем приятнее я находил это.

Бобби начала хихикать, глядя на меня.

«Самый неловкий момент для меня, — сказала она, — когда я намочил штаны в машине моего босса!»

Она колебалась, я улыбнулся ей в ответ.

— Не беспокойся об этом, — сказал я.

«Мне действительно захотелось поссать», — сказала она. — «Как-то так внезапно. Что смешного? Я просто подумал, моё нижнее бельё жёлтое, я имею в виду, оно изначально было жёлтым, мои трусики. К счастью, сегодня я не надела коричневые».

Она посмотрела на меня и широко улыбнулась.

Я ухмылялся, заводясь всё больше и больше, думая теперь о её мокрых жёлтых трусиках, промокших и испачканных ещё более жёлтым…

«Крыс Джо, я обмочился на весь твой пол».

— Всё в порядке, — сказал я.

«Ты уверен? Я могу помыть твою машину, когда мы вернёмся.

Всё, что я хотел сделать, это избавиться от неё, вернуться домой и позаботиться о том, что происходит в моих собственных штанах.

— Джо, что мне делать?

«Что ты имеешь в виду?»

«У меня будет сыпь, если я буду сидеть здесь в этих мокрых вещах очень долго, и я не могу пойти домой в таком виде».

«Что вы можете с этим поделать?»

«У меня в сумочке чистое нижнее бельё, — сказала она. — «Если бы вы могли, протяните руку к окну и намочите одну из этих рубашек под дождём, выжмите её, я мог бы использовать её, чтобы убраться и сменить трусики. Это означало бы, что мне придётся проехать остаток пути домой в одних трусиках, но, по крайней мере, они будут сухими».

— Эм, — сказал я. Чем меньше времени я тратил на размышления и чем меньше информации вообще имел о её трусиках, тем лучше для меня.

Она вытащила из-под попы мокрую футболку и протянула мне. Тёплый и тяжёлый. Не зная, что ещё делать, я опустил окно и высунул его под проливной дождь. Я вытер её о борт своей машины, чтобы она промокла, дважды отжал её, всё время стараясь не обращать внимания на то, как Бобби раздевается рядом со мной. Я не поворачивал голову, как только рубашка стала мокрой и чистой, и передал её ей.

«Спасибо», сказала она, её рука коснулась моей, когда она взяла его. Я взял одеяло из-за сиденья и как бы держал его между собой и ею, чтобы скрыть кость на коленях и дать ей возможность уединиться. Она шуршала добрых пять минут, потом расслабилась.

«Хорошо, Джо, я закончил. Я бросил одеяло за сиденье. Она улыбалась мне, одетая только в довольно короткую футболку и пару розовых хлопчатобумажных трусиков с белой кружевной отделкой сверху.

«Сижу в машине моего босса в нижнем белье», — сказала она. — Что делать девушке?

«Бобби, мы всё ещё на работе, и я никогда не сделаю ничего, что могло бы поставить под угрозу комфортные профессиональные отношения».

Я должен был убедиться, что смотрю ей только в глаза, и больше нигде.

Но у неё ничего из этого не было. Она улыбнулась и посмотрела на меня сверху вниз. Она потянулась и почувствовала очертания моего твёрдого члена в джинсах. Она сжала его пару раз.

«Что тебя больше возбуждает, я сейчас в трусах или я обмочилась раньше?»

Я поморщился.

«Сложный вопрос, чтобы ответить», — сказал я, решив не использовать слово «сложный».

«Давай, я дам тебе знать, я вся возбуждаюсь, когда писаю в трусики».

Она потянулась к полу и натянула пару мокрых хлопчатобумажных трусиков, ярко-жёлтых, как и было обещано. Она подняла их, обводя очертания мокрого пятна на их спине, немного оттопырив нижнюю губу.

«Бедные, хорошенькие трусики, все пропитанные девичьей пи-пи. Как я мог сделать такое? Писает мне в трусики, как маленькая школьница».

«Бобби…»

Она огляделась, затем прыгнула на меня, целуя меня всего и возясь с моей ширинкой. Как раз в этот момент движение начало двигаться. Я даже не заметил, пока машина позади меня не начала сигналить.

«Дерьмо, Бобби…» к этому времени она уже расстегнула мою ширинку и вытащила из неё мой член.

Она согнулась у меня на коленях.

«Просто езжай», — сказала она и начала сосать меня.

— Господи, — сказал я, наконец включив передачу. Я чувствовал её тёплое дыхание на моём члене и её волосы, скользящие по нему, и всё это было так хорошо, как она проникала глубоко в меня, покачиваясь взад-вперёд, вверх-вниз, делала это действительно хорошо, я не хочу просто выстрелить, я был полон решимости сделать это в последний раз ...

Полицейский, управляющий движением мимо места аварии, смотрел мне в окно, когда я проезжал мимо. Я игриво улыбнулась и помахала ему, когда он понял, что происходит, широко улыбнулся и поднял большой палец вверх.

