Драко и Гарри, наше прошлое не изменить

Автор: ILoveMalfoys [x] (-)

*000*2013-05-12 23:30

Уважаемый читатель!

У меня нет Гарри Поттера, которым владеет Джоан Роулинг. Это был мой первый раз, когда я писал что-то подобное, поэтому мне было стыдно, и я наполнил большую часть ерундой. По мере того, как я буду писать, вы увидите, что часть пуха уходит. Драко гей, Гарри нет.

Их оскорбляют. Не все части этой истории содержат отчаяние.

Прокомментируйте, пожалуйста …

Поместье Малфоев было уважаемым местом для всех, кроме десятилетнего Драко Малфоя. У него было уважение, и он всегда им пользовался, но Драко думал иначе, чем его отец Люциус. Он иначе думал о магглах и даже о Пути Малфоя. Иногда Драко Малфой думал, что его отец заботится об этих словах больше, чем собственный сын. В Пути Малфоя было шесть правил, его отец добавил два из них. Они правила были:

1) Малфой никогда не показывает слабость.

2) Никогда не спрашивайте Тёмного Лорда.

3) Не разговаривай, если к тебе не обращаются.

4) Никогда не относитесь к магглам как к равным, даже в этом мире.

5) Никогда не позорь свою семью.

6) Действуй как мужчина или как женщина, но никогда не действуй как мальчик или девочка.

Драко никогда не задавал вопросов своему отцу. У Луция были строгие наказания и методы обучения, и сегодня он применял один из своих методов обучения. Чтоб его сюда занесло, Там стоял маленький светловолосый мальчик перед отцом, ожидая наказания. Он понятия не имел, что сделал не так, но Люциус всегда что-то находил.

«.Драко». его отец ходил взад и вперёд в явно. Драко поёрзал на стуле. — Я шёл с тобой по пути Малфоев с тех пор, как тебе исполнилось семь лет. Сейчас тебе десять. Я долго ждал, чтобы научить тебя последнему правилу. Люциус наблюдал, как Драко снова переместился, он знал, что единственное правило, которое они не преодолели, было четвёртым правилом. Однако Драко Малфой не видел ничего плохого в магглах. — Драко, пора, завтра я отправлю тебя в маггловский мир. дня ты будешь относиться к магглам так, как они того заслуживают». Драко открыл рот, но ничего не сказал, разговор повлечёт за собой последствия. «Я верну тебя, когда почувствую, что ты готов, не раньше». Люциус вышел из комнаты. Из-за угла появился домовой эльф.

«Молодой господин» Он немного заикался, так как был самым старым домашним эльфом. Люциус попросил меня сегодня уложить тебя спать пораньше. Драко кивнул и взял домового эльфа за руку. Он не устал, но мог легко заснуть в своей тёмной комнате. Оказавшись в своей комнате, домовой эльф вручил ему пижаму, а затем направился в один из четырёх углов большой комнаты. Драко подумал о том, как больно должно быть эльфу его возраста спать на ледяном полу. Какое-то время он смотрел на эльфа. — Молодой господин, я поступил неправильно? — спросил домовой.

— Нет, — заявил Драко. Он надел пижаму и лёг. Он долго думал, прежде чем, наконец, уснул.

…

«ВСТАВАЙ!» — крикнул Люциус, натягивая одеяло на сына. Драко заёрзал на кровати, пытаясь прикрыть глаза от света. «Ну что ж, хватит, у нас ещё не весь день». Драко вскочил с кровати, не желая, чтобы отец злился на него ещё больше.

«Отец, я не могу носить свою мантию в школу, люди бы знали, что я другой». Люциус закатил глаза, Драко ошибся.

— Думаешь, я дурак? Драко Малфой! Сколько раз я говорил тебе не сомневаться в моих способностях. Всё, что я говорил тебе, это вставать с постели! Драко предвидел, что это приближается, и это было очень легко разозлить отца. Рука Люциуса сжалась в кулак, затем он расслабился. В обычную пощёчину, которую Драко получал, когда не мог получить синяк. Потирая лицо, Драко шагнул к отцу.

«Теперь, Драко, мне жаль, что ты заставил меня сделать это. У меня есть планы, чтобы ты получил маггловский мир, но оттуда ты должен во всём разобраться». Люциус быстро использовал невербальное заклинание, чтобы переодеть своего сына в маггловскую одежду. Зелёный вырез с круглым вырезом слишком велик для маленького мальчика и пара чёрных школьных брюк с ремнём. Люциус подозвал старшего домового эльфа и прошептал на ухо.

— Молодой господин, вы готовы? Домовой эльф протянул трясущуюся руку.

«Да, но пусть возьмёт что-нибудь». Повернувшись, чтобы убедиться, что его отец уже вышел из комнаты, Драко открыл нижний ящик и взял три шоколадных лягушки, два пакетика тыквенного сока. Быстро запихнув их в карманы, он повернулся к эльфу, взявшему его за руку.

«Были?» Комната быстро закружилась вокруг них, пока они меняли место. Потом это прекратилось.

«Мы были, Это не школа?» Драко вслух забеспокоился, но эльф исчез. «Тривит-драйв, как странно? Почему отец отправил меня сюда?» Снаружи было холодно и очень темно, Драко бы испугался, если бы не маггл всего в четырёх домах от него. Маггл подходил ближе, Драко видел, как более пухлый маггл вышел из того же дома в противоположном направлении. Мальчик приближался, наконец, остановился рядом с ним. Драко, должно быть, выглядел сбитым с толку, потому что мальчик заговорил.

«Вы заблудились?» — спросил Гарри, на этой улице никто не ходил в ту же школу, что и он. Школа Гарри была не такой, как у его двоюродных братьев, почти никто больше не ходил в государственные школы, но для его тёти и дяди Гарри был именно таким. Никто.

— Умм, — заикаясь и трясясь от холода и нервозности, Драко сказал, — Это автобусная остановка? Он посмотрел на старшего мальчика, который теперь указывал на свет вдалеке. Автобус». Извините, наверное, это прозвучало глупо». Драко почувствовал, как на него накатывает волна стыда. Что бы сказал его отец, если бы знал, что разговаривает с магглом? Не говоря уже о том, чтобы спросить дорогу. Автобус подъехал и не успел на него наступить. Драко шагнул за ним.

…

Прозвенел последний звонок, и Драко был рад. Над ним насмехались и дразнили весь день, но это было ничто по сравнению со всеми эмоциональными травмами, которые причинил ему отец. Итак, Драко стоял, как Малфой, делая то, что Люциус сказал ему делать, ненавидя магглов, или, по крайней мере, это то, что он сказал бы своему отцу. Драко шёл к автобусам так медленно, как только мог. Настолько медленно, что к тому времени, когда Драко вышел, в школе остался только один человек. Старший мальчик из предыдущего, казалось, шёл в другом направлении. Это заставило его задуматься, почему он ходит. Драко быстро подбежал к мальчику.

«Почему ты не едешь на автобусе?!» Слова прозвучали как утверждение и немного злые, но он был обеспокоен. Впервые Он увидел мальчика. Он был старше максимум на год, то есть ему было одиннадцать. Его естественное завершение, казалось, могло быть здоровым загаром, но он был бледен, и его кожа имела фиолетовый оттенок от синяков. Мальчик был слишком тощим, как будто он не ел несколько недель, но всё же он был более разговорчивым, чем Драко. У него были чёрные волосы. И очки. Старший мальчик выглядел грустным, но Драко помнил его таким счастливым этим утром.

«Не могу» — Гарри не был уверен, сможет ли он всё рассказать странному блондину. Его желудок Зашумел. Опустив голову, Гарри ускорил шаг, если он доберётся до дома раньше соседей, то сможет взять один помидор с грядки, и они не заметят его пропажи.

Драко пожал плечами, почему бы не сказать мальчику правду, если это не вся правда. — Я не знаю, куда иду. Кстати, меня зовут Драко. Он вздохнул. Миссия его отца потерпела полный и полный провал. Драко вытащил из кармана двух шоколадных лягушек. — Хочешь одну?

«Я думаю, ты слышал, что».

Гарри покраснел, беря шоколадную лягушку «Что это?» Глядя на странную упаковку, он мог сказать, что ничего подобного он раньше не видел. Пусть уж съел, но что же он знал.

«Вон шоколадные лягушки, будь осторожен, не дай им упрыгнуть». Он открыл свою, быстро схватил лягушку за лапку и засунул себе в рот. «Там действительно хорошо, продолжай».

Гарри съел свою лягушку, но не раньше, чем чуть не уронил её, к счастью, именно этого Драко и ожидал, и он поймал лягушку, передавая её Гарри. «Спасибо, Драко, кстати, меня зовут Гарри. Мне нужно войти внутрь. Теперь мои тётя и дядя будут в бешенстве, если увидят, как я с кем-то разговариваю». Было странно произносить имя мальчика. Гарри бросился внутрь, хлопнув дверью за собой.

…

Если бы на углу частной дороги не было места для часов, Драко решил бы, что отец забыл о нём. Было 2:48 утра, Драко с трудом бодрствовал и уже закончил свой запас еды, когда услышал, как хлопнула дверь.

— Гарри Поттер. Никогда больше не задавай вопросов в этом доме! Ты же знаешь, что с ними случилось! Драко услышал шлепки и шлепки. Когда Драко услышал, как захлопнулась дверь, он обернулся, чувствуя жалость к Гарри, зная, что он должен увидеть, что произошло, но было слишком поздно. Он мог слышать приближающиеся звуки плача.

— Драко? Это ты? Гарри тихо всхлипнул. Драко обернулся и увидел его очень красное лицо.

«Да, это я», — заявил блондин. Он устал.

«Драко, они ненавидят меня, потому что я другой». Гарри придвинулся ближе к Драко, который теперь сидел на земле.

«Гарри, у тебя всё хорошо». Драко похлопал по траве, чтобы Гарри сел, но вместо этого Гарри положил голову на колени Драко Малфоя. Драко обнял его. «Спокойной ночи, Гарри».

— Спокойной ночи, Драко. Гарри подумал о том, что сказал Драко. Ему повезло. Через что могли заставить Драко его родители, чтобы ему повезло.

…

Драко повернулся и бешено закачался во сне. К сожалению, Гарри крепко спал, и ему некому было разбудить его от кошмаров отца. Он сбил Гарри с ног. Драко начал бормотать слова во сне: «Малфой никогда не проявляет слабости. Не задавай вопросов Тёмному Лорду. Не говори, пока с ним не разговаривают. Никогда не обращайся с магглами как с равными, даже в этом мире. Бормоча перестал, он издал крик: «Прости, отец. Я постараюсь». Это заставило его проснуться. Драко теперь бормотал в слезах.

— Драко, проснись! Ты в порядке. Гарри отчаянно тряс бедного мальчика. Драко проснулся, но плакал сильнее.

«Мне очень жаль. Я должен уйти». Драко знал, что опозорил свою семью, и при этом проявил слабость. Решение попытаться найти дорогу домой было лучшим, что он мог сейчас сделать. Подняв ноги с земли, Драко пошатнулся, как от холода.

«Подожди, не уходи!» Гарри подбежал к плачущему мальчику: «Я знаю, на что это похоже». Гарри сделал паузу. «Мне до сих пор снятся кошмары о моих родителях… Там мёртвые». Гарри раскачивался взад-вперёд, ожидая, пока Драко снова сядет.

«У меня тоже!» — закричал Драко, не понимая, что его так разозлило. Может быть, дело в том, что у мальчика было почти так же плохо, как и у него. Может быть, это было чувство вины, которое у него было хуже всего. Драко начал идти. Примерно через квартал вниз по улице он понял, как сильно ему нужен туалет. Это расстроило десятилетку. Люциус действительно не строил заранее планов насчёт своего сына, если тот останется в маггловском мире, но потом он их услышал. шаги

— Я не могу тебе позволить! — сказал Гарри. «Ты не можешь бродить одна по этим улицам ночью. Ты не поверишь, что люди сделают с тобой!» Гарри знал, что сделают люди. Если тебя поймают во дворе, они могут дойти до того, что иногда сами избивают тебя. Драко продолжал быстро идти. «Вы можете остановиться?» Он сделал. Гарри обвил своими тонкими руками мягкое тело Драко и обнял мальчика. Что-то, чего у Драко, должно быть, никогда не было, пока он не рассмотрел его реакцию.

«Отстань от меня!» Драко заёрзал, что его было легко вывести из себя, но потом, увидев разочарование на его лице, почувствовал себя плохо и что-то спросил, — Что это было?

«Объятия означают, что тебе не всё равно. Раньше я никогда не мог их обнять, потому что никогда ни о ком не заботился». Гарри улыбнулся, Драко действительно никогда раньше не обнимал. Хотя он был не так одинок. Драко снова пошёл. — Мы идём?

Краснея: «Ну, эм, я понятия не имею. Я живу не совсем здесь».

«Что Вы ищете?» — спросил Гарри. Младший мальчик ускорил темп и изо всех сил старался не отставать.

«Выход в этот район, но это не имеет большого значения». Он вздохнул. Стало довольно легко сказать, что ему нужен туалет, ну, если только ты, Гарри, который, казалось, не говорил. Или, может быть, наплевать. Драко остановился.

«О, это туда», Гарри указал в противоположном направлении. — Как насчёт того, чтобы снова заснуть?

— Наверное, — на этот раз Драко сел, опираясь на колени Гарри, которые были твёрдыми и состояли в основном из костей. Гарри нежно провёл пальцами по волосам Драко. Драко не мог перестать двигаться. Как бы он ни пытался уснуть, он думал только о том, чтобы пописить. Это поддержит Гарри.

— Драко, у тебя проблемы? Гарри заявил, видя, что это точно было.

«Нет… Ну». Он действительно думал рассказать об этом Гарри, но это было бы глупо. Ему просто нужно было дождаться своего отца. — …Нет, — сказал Драко, но в его голосе были слышны слёзы. Гарри знал, что не так.

«Честно говоря, Драко, я не буду над тобой смеяться. Тебе только десять». Это заставило Драко плакать. В десять лет Люциус никогда бы так не опозорился в маггловском мире. Возраст не имел к этому никакого отношения. — Драко, что случилось? Он хотел настоящего авзера

Теперь его ноги были скрещены, и он плакал в грудную клетку молодого тощего мальчика, так как у него не было груди. «Это не имеет значения!» — закричал Драко. Он просто хотел, чтобы Гарри ушёл. Может быть, он бы это сделал, если бы Драко позволил ему. Драко встал. — ИДИ! Я не хочу, чтобы кто-нибудь ещё раз увидел меня таким. Гарри посмотрел, а затем встал, он мог помочь мальчику. В конце концов, было много дней, когда он был моложе, когда его тётя заглядывала к нему в свободную комнату, и что ж… Гарри содрогнулся, понимая, через что проходит мальчик. Смущение — худшее наказание. «Мне не следовало говорить с тобой, ты, грязный маггл». «Драко знал, что Гарри не маггл, но не стал этого делать.

«Иди сюда», — сказал Гарри, перетаскивая Драко за один из многочисленных заборов.

— Я не могу… — Драко остановился. Он упал на землю. Ему было всего десять лет, и это было слишком много для него. Гарри поднял Драко, чуть не уронив его, не привык поднимать людей. «Почему ты это сделал?» — сказал Драко, плача, — внезапное движение заставило его помочиться. Он быстро скрестил ноги, крепче скрестив ноги.

«Я не знаю». Гарри не хотел признаваться в настоящей причине. Сидя на земле, Драко смотрел мальчику в глаза и видел его боль. «Твой отец плохой человек, раз не забрал тебя сегодня вечером, я только что встретил тебя, но я могу сказать, что он причинил тебе много боли в твоей жизни». Драко покраснел, когда у него вытекло ещё больше мочи. Гарри было всё равно. — Можно отпустить. Гарри повернулся.

— Я не могу, чтобы люди жили здесь и… и… — Драко не мог найти нужных слов, поэтому использовал неправильные. «Ты".

«Я не буду вас осуждать, кроме того, я, может, и не умна, но то, что вы делаете, очень нездорово». Гарри шёл позади Драко, который теперь подпрыгивал. Всё, что требовалось, это обнять Драко. Гарри имел в виду это как сладкое объятие, но также и подтолкнуть мальчика к тому, что ему нужно. Драко на секунду всхлипнул.

— Прости, Гарри. ему потребовалось пятнадцать секунд, чтобы вся передняя сторона штанов десятилетнего мальчика стала влажной, но ему потребовалось две минуты, чтобы остановиться. Лицо Драко покраснело от смущения. Это было то, что он никогда не пережил бы. Или он должен сказать, что его отец никогда бы не позволил ему.

— Дай мне штаны. — сказал Гарри, начиная стягивать штаны. «Давай, сейчас уже почти рассвет!» Было бы проще, если бы Гарри взял на себя вину

— Ты не можешь, — сказал Драко, быстро дыша и тяжело плача.

«Теперь я тороплюсь». Драко отдал штаны Гарри.

«Спасибо»

Обмен молчал. Драко быстро смог надеть штаны Гарри. Гарри не хотел, чтобы Драко чувствовал себя хуже, поэтому сделал вид, что надеть предварительно промокшие штаны несложно. Драко был так смущён, что просто хотел вернуться домой в поместье Малфоев.

Внезапно из-за угла улицы появилась сова. Драко знал, что письмо прислал его отец. к его ноге был прикреплён летучий порох. Он схватил порошок и отослал сову.

«Гарри в эти годы изменит твою жизнь. Так что сделай мне одолжение, попробуй забыть обо мне, и ммм», — Драко указал на штаны. Он бросил поток порошка И сказал слова «Малфой Мэннер». Но как только он добрался туда, ему захотелось вернуться. Там стоял Люциус с ремнём в руках, готовый наказать Драко Малфоя.

*001*2013-05-13 01:06

В главе 2 нет омо. сделать историю более реалистичной.

Наслаждайтесь.

…

Драко Малфой был взволнован тем, что лето подходило к концу, жизнь в поместье Малфоев превратилась в чистую пытку с тех пор, как его мать умерла в прошлом году, по крайней мере, так слышал «Ежедневный пророк». Отец, всегда был пьян или напивался. Когда Драко собирал свои учебники, что-то в одном из них привлекло его внимание, его кровь. Драко никогда никому не признавался, что его отец и товарищи-пожиратели смерти били его, но иногда боль воспоминаний обрушивалась на него со всей силой. Сев на кровать, Драко держал книгу.

…

Люциус покачнулся, хватая товарища-Пожирателя смерти за руку, когда поднимался по ступеням поместья Малфоев. Драко выглянул в окно, зная, что его никто не защитит, когда его пьяный отец поднимется наверх. Люциус распахнул дверь одним быстрым движением. Комната быстро наполнилась запахами алкоголя и сигар. — Ты, мальчик, встань. Драко не встал, он сидел, притворяясь, что читает учебник. История магии, если быть точным. «Убери свой нос от этой книги, мальчик, вставай». Драко отказался от «Accio History of Magic». Книга вылетела из рук Драко и попала в его отцов. «Теперь встань».

Медленно двигаясь к Люциусу, Драко заговорил. — Отец, мы должны сделать это сегодня вечером. Завтра я вернусь в Хогвартс. Что, если… Протест Драко был прерван сильной пощёчиной, которую полутрезвый Пожиратель смерти нанёс ему по лицу. Затем его отец ударил его книгой, один из краёв которой оставил рану в его голове. Его платиновые волосы быстро окрасились в глубокий алый цвет.

«Сними рубашку», — приказал Люциус. Драко знал, что это значит. Отец собирался его выпороть. Не как ремни, которыми он пользовался, а как настоящий хлыст. Возможно, это наказание показалось ему более забавным. Драко снял рубашку и сунул её в рот, не желая больше ломать зубы. Всегда было больно их чинить. Драко прислонился к стене, принимая первый сильный удар. Было больно, но боль была настолько знакомой, что это было не самое худшее. После того, как спина Драко была покрыта большими порезами от хлыста. Его отец выливал алкоголь, который они пили ранее, ему на спину и на футболку, оставляя его там страдать от боли.

…

Драко швырнул книгу в стену, отказываясь брать её. Он поспешил вниз по лестнице, чтобы посмотреть, дома ли Люциус, глупо, конечно, сейчас дневное время. Он, наверное, даже не знал, что Драко сегодня нужно уйти, он такой пьяный. Он ушёл, как и подозревал Драко, но Драко, как и большинство людей, оставил записку. Это читать.

Дорогой Люциус,

Я понятия не имею, где ты сейчас, но летние каникулы закончились. У меня сейчас отпуск, если я хочу добраться до платформы девять и три четверти. Люциус, этим летом ты как отец относился ко мне не так хорошо, как мог, но ты определённо научил меня тому, что значит быть Малфоем. Старайтесь не напиваться так часто, я говорю это так, как будто вам не всё равно, но это действительно в ваших интересах. Я ищу только отца, которого когда-то любил.

Малфой

PS; Я заранее подготовил планы, чтобы остаться с дядей Севусом на школьные каникулы. Я не стал объяснять ему, почему, надеюсь, ты счастлив, Люциус Малфой. Отец.

…

Тем временем на Тисовой улице Гарри ещё не проснулся, его тело всё ещё было почти в коме из-за обезвоживания и отсутствия еды, которую ему дали Дурсли. Он впервые официально опоздал и опоздал на поезд до Хогвартса. Сова Хагрида влетела в окно, издавая визжащие звуки, пытаясь разбудить Гарри. Сова наконец сдалась и поцарапала руку, в обычном теле она не была бы глубокой. Но Гарри был далеко не тощим, царапина была глубокой и требовала внимания. Гарри проснулся, понимая, какое сейчас время суток и что поезд ушёл. Схватив свою палочку, метлу. он на цыпочках быстро вышел из дома. Его тело болело, Гарри мысленно мотивировал себя продолжать, что ему приходилось делать много дней с Дурслями. Гарри взял одну из своих мётел и направился к Хогвартсу. Он ничего не мог поделать, но подумал о том, в каком состоянии он был накануне.

…

Дядя Гарри вручил ему ещё один список дел по дому, он должен был сделать их все до обеда, чтобы получить хоть какую-то еду. Его дядя, будучи жестоким человеком, позаботился о том, чтобы это было невозможно. В последний раз Гарри нормально ел в Хогвартсе, и даже там он ел не так, как все остальные дети. Гарри съедал одну порцию еды. Он также никогда не ел десерт, последний раз, когда он ел что-то шоколадное, ну, когда Драко дал ему это.

«Пошевеливайся, мальчик, что ты всё ещё стоишь на кухне, тебе бы квартиру на машине починить». Дядя Гарри сильно шлёпнул его по спине и с силой толкнул в гараж. Жара была невыносимой для Гарри, но просить воды… наказание было бы ещё хуже. Гарри никогда не разрешалось просить что-то, его нужно было предлагать или бросать в него, или выбрасывать. К счастью, в машине оказалась несвежая вода. Это было немного, и Гарри пожалел, что выпил его, как только он это сделал, его стало тошнить. «Ещё один день…» — сказал Гарри вслух, он не хотел этого, но это было то, о чём он думал.

Прошло несколько часов, и был полдень, Гарри сидел снаружи, наблюдая, как его тётя, дядя и надоедливый кузен едят большое количество еды. По этой причине они всегда оставляли окна открытыми. Еда пахла горелым, но Гарри проголодался. Желудок заурчал. Зная, что он ничего не может сделать, пока не вернётся в Хогвартс, Гарри прислушался к своему сердитому желудку и закончил свою работу по дому. Дурсли не пускали его в дом до 3:24 утра, из-за чего у него болели кости от холодного воздуха, но Гарри это не волновало. На этот раз он заснул, слушая две вещи: свой желудок и тихие рыдания, которые со временем превратились в колыбельную.

…

В Хогвартсе всё меняется, для Драко Малфоя он становится отцом, скрывая в себе своё истинное чувство. Вымещая свою злость на грязнокровке. Когда втайне всем Драко было всё равно, кто ты, он обычно завидовал людям, к которым приставал. Рон и Гермини — прекрасные примеры его ревности, только сейчас Драко понял это. У Рона была семья, братья и сёстры, которые любили его. У Гермини были родители, которым было всё равно, чем она занимается, в их глазах она была идеальной. Драко встречал только одного человека, с которым он мог общаться, но где-то в прошлом году этот человек решил, что ненавидит его. Этим человеком был Гарри. Эти двое настолько отдалились друг от друга, что теперь называли друг друга только по фамилиям.

Для Гарри было только одно большое изменение: в этом году он был вынужден увидеться с Драко Малфоем. Теперь они разделяли защиту от класса тёмных искусств. Но Гарри наслаждался небольшими изменениями; питьевая и доступная вода, которой он, казалось, воспользовался. Была также идея сна или еды. Две вещи, которых у Гарри действительно не было этим летом.

Малфой посмотрел на Гарри, который, казалось, изо всех сил пытался найти кого-нибудь, кто знал бы пароль от гостиной Гриффиндора. Конечно, Малфой это знал. Он купил знания одного из первокурсников всего несколько минут назад. Мальчик Поттер посмотрел на Драко, который шёл в его сторону.

— Поттер, ты снова заперт? Драко насмешливо поддразнил. Конечно, он собирался помочь, но почему бы не повеселиться сейчас.

Гарри потёр затылок, краснея. — Да, я действительно пропустил всё, даже сортировку. Ты понятия не имеешь, где я могу найти старосту, не так ли?

Драко подумал, что это означает, что Поттер не ел, мальчик уже превратился в кости, может быть, ему следует. Да, он будет. — Поттер, они… Неважно. Он не мог. Поттер и он теперь были врагами. Драко начал уходить. «Пароль — это свиное рыло». Драко наблюдал, как Гарри осторожно забрался в отверстие для портрета, а затем направился в гостиную Слизерина.

«Чистокровного» Драко встретили в гостиной Слизерина, но он прошёл мимо всех. Не в том режиме, чтобы говорить. Дядя Севус уловил это отсутствие энтузиазма и вошёл в комнату своего крестника.

— Драко, тебя что-то беспокоит? Снейп знал, что что-то было, но Драко нельзя было заставить говорить. Драко не вёл себя всё лето.

«Нет… Ну вообще-то да, я сказал моему отцу, что ты разрешишь мне остаться с тобой на лето». Драко сделал паузу. «Если я не смогу, я найду, куда пойти, но я не могу вернуться к нему, дядя Севус». Драко видел, что ему нужно будет дать какое-то объяснение, но почему именно сегодня. Его тело болело от побоев, которые он получил только вчера.

«Я знаю, что ты никогда не любил своего отца, но это не причина отказываться от семьи. Драко Мой папа, — Снейп сделал паузу, не зная, что будет дальше, — Ну, он был сумасшедшим, но он был таким же, как я. Он рассказывал мне разные вещи. Но я не хотел ничего слышать. Так что, в свою очередь, я начал эм…» Снейп задрал куртку, чтобы можно было увидеть шрамы. — Он сказал мне, что я никогда ничего не добьюсь, что я никогда не буду так же хорош, как он. Драко, он ошибался.

Они проговорили ещё десять минут, а затем Снейп ушёл. Драко почувствовал вину, но Поттер был его врагом, почему он так себя чувствовал. Мысли Драко кружились часами. Наконец удалось заснуть. Было четыре утра, когда Драко проснулся, его волосы прилипли к лицу, а рубашка промокла от пота. О чём он мечтал?

…

Дорогой Малфой,

Сегодня до меня дошло, что ты не такой плохой парень, каким я тебя выставил, я так и не поблагодарил тебя за помощь с паролем.

Разорвите эту записку после прочтения, я бы предпочёл, чтобы люди не думали, что я когда-либо посылал вам письмо. Увидимся в классе.

— Поттер

Гарри прошёлся взад-вперёд, записка казалась немного дружелюбной для вашего врага. Да, это было. Может быть, он послал его.

«Гарри! Когда ты добрался сюда?» — взволнованно закричал Рон, как будто он не делил комнату с Гарри и не слышал, как он вошёл прошлой ночью. Иногда мальчик мог быть таким невежественным. Рон посмотрел на записку в руке худощавого мальчика, затем Гарри начал класть её в карман. — Что это? — спросил Рон, указывая на записку в кармане.

«Э-э, письмо, но я не собираюсь его отправлять». Гарри нахмурился. Он не фальшиво хмурился, он был правдив. Малфой когда-то был его другом, но некоторые называли его лучшего друга грязнокровкой и говорили ему, что он общается не с тем типом. Хорошо, что изменилось.

«Я пришлю это, что там, Гарри». Рон не мог видеть, что Гарри был в трёх секундах от того, чтобы расплакаться, иначе он бы остановился. Рон заметил несколько обычных вещей: Гарри был худым перед отъездом и грязным; сальные волосы и пятна от травы на одежде. Это было обычным для Гарри, но в большинстве случаев он пытался привести себя в порядок, прежде чем люди заметили.

«Рон, ты не можешь злиться на меня». Гарри сделал паузу: «Я знаю, что злюсь на себя, но по другим причинам». Гарри сунул письмо Рону в руки и сел на кровать. Не готов к тому, что один из его лучших друзей возненавидит его. Думать, что он предал его. Рон Прочитал письмо про себя, потом вслух, потом снова про себя. Он посмотрел вверх и… смеялся над ним.

«Увидимся в классе… Не тот плохой парень, каким я тебя выставил». Рон засмеялся над Гарри, который очень громко плакал перед своим другом. «Гарри Малфой — плохой парень!» Рон перестал смеяться и принял серьёзный вид.

— Ты не знаешь его так, как раньше знал я, Рон. Взяв письмо обратно, Гарри привязал его к ноге Хедвиг, прошептав: «Драко Малфой». Птица сначала отказалась, но потом улетела в большой зал.

— Ты назвал его… Мы никогда, с тех пор как он назвал Гермини грязнокровкой. Гарри знал, что хотел сказать Рон, Гарри называл его Драко. Это было его имя. Гарри скучно не называл его так.

«Страх имени только усиливает сам страх». Гарри использовал собственные слова Гермини против Рона. «Дайте ему второй шанс». Гарри направился в большой зал, не желая больше спорить с Роном.

…

Драко Малфой находился в большом зале уже тридцать минут. Он уже поел и заскучал. это становилось тревожной задачей, пытаясь не обращать внимания на жгучую боль в спине и плечах. Он получил толчок от слизеринца, который заметил, что он засыпает.

«Посмотрите, это Хедвиг, почему она идёт за стол Слизерина». Малфой оживился, чтобы видеть, кто получает почту от Поттера, но упрямая сова просто сидела перед ним. Смех за столом Слизерина нарастал, Драко мог думать только о том, какое непростительное проклятие он наложит на Поттера. Он яростно выхватил письмо у совы. Обмен взглядами с Поттером, который казался несчастным. Разорвав письмо, он прочитал его.

— Дай мне перо, — человек не ответил, всё ещё смеясь над Драко. Взяв перо для себя, Малфой выгравировал,

Поттер,

Есть! Ваши все кости снова.

Малфой

Сова взяла письмо и вернула его Гарри, который почти улыбнулся. Однако Драко наблюдал, как мальчик всё ещё не ел в большом зале тем утром.

…

Драко разозлился на своего врага, почему. Быстро идя по коридору на урок истории магии, он совсем забыл о пропавшей книге. Только после того, как он сел, Драко понял, в каком классе он учился. «Фууу…» Теперь глаза были прикованы к нему. — Мы справимся с твоим «я». Драко покраснел и уткнулся головой в стол. Вскоре подошёл учитель, чтобы посмотреть, что случилось.

«У Драко Малфоя проблемы!» — сказал учитель обвиняющим голосом, — «Мистер Малфой велел мне позвонить, если ты снова начнёшь капризничать в классе». Эту конкретную учительницу это не беспокоило, она просто хотела немного усложнить день Драко.

— Не звони ему… — Голова Драко всё ещё лежала на столе, — Ты не можешь. Учитель бросил на него сочувствующий взгляд и продолжил урок.

Остаток дня пролетел незаметно, но Драко немного расстроился из-за того, что Гарри не ел. Это была одна из немногих вещей, которые заботили Драко, он больше не жил с маглами. Почему Гарри до сих пор отказывается есть предложенную ему еду. У Драко, в отличие от многих других учеников, был свободный период, а у Гарри его не было. Он хотел проявить силу, чтобы снова заставить нервничать самого себя, а не скелета, которого никто, казалось, не замечал. Ускорив шаг до гриффиндорской башни, Драко снова оказался лицом к лицу с толстой дамой.

«Пароль…» Она протянула слово, понизив голос.

— Свиная морда, — Драко выпалил слова изо рта и пошёл вверх, как он думал, к холлу для мальчиков, чтобы найти комнату Гарри и Рона. Хедвиг тут же начала визжать. Порывшись в карманах, Драко вытащил шоколадную лягушку. Используя одно из перьев Гарри и кусок пергамента, он нацарапал;

Дорогой Гарри,

Ешьте, пожалуйста. Помнится, в одиннадцатилетнем ты не гнушался той же шоколадной лягушки. Надеюсь, ты меня послушаешь, Ты похож на скелет.

— Я бы не стал говорить, на случай, если Рон найдёт это, но ты знаешь, кто я.

PS; Надеюсь, эти магглы хорошо к тебе относились.

Оставив записку на кровати Гарри, Драко выбежал из общежития в свою комнату. Было пусто, почти жалко, что ему нечем было заполнить комнату. Драко лежал на кровати, думая о событиях этого лета. В итоге засыпаю.

— Драко, ты сегодня пропустил половину занятий! Вставай! Драко приоткрыл один глаз, это был его дядя Севус.

— Прости, это просто. Не в силах объяснить, Драко изо всех сил пытался подобрать слова. — Я не могу тебе сказать, Эй, ты случайно не знаешь, пуста ли душевая старосты, не так ли? странный вопрос, но его дяде было всё равно. Драко нужно было полное уединение, Он нуждался в этом. Это было одним из преимуществ должности префекта.

«Да, хорошо, они были. Могу я спросить, почему?» Снейп начал выходить из комнаты. Я бы спустился туда на вашем месте. Дамблдор установил новое правило, что даже старосты не могут вставать с постели после девяти.

После того, как его дядя вышел из комнаты, Драко схватил своё полотенце, халаты, шампуни и мыло. Он также схватил бритву и положил её, вспоминая прошлый раз.

Дорогой читатель, В этой главе много орфографических ошибок. Я помню, что написал её довольно поздно ночью. наслаждаться

…

…

Драко проснулся, всё ещё мокрый от прошлой ночи. Как это было возможно, если он был прав. Тонкие волосы блондинок должны были сохнуть не менее восьми часов. Потратив минуту на то, чтобы протереть глаза и сесть, чтобы проснуться, Малфой заметил, что его разбудило. Он согнулся пополам от боли, когда его переполненный мочевой пузырь дал о себе знать. Драко посмотрел на зелёный номер на потолке. да рано утром покидать общежитие Слизерина. Снейп угрюмо завёл какую-то тревогу… опять. Драко вернулся к прошлому году. Пэнси оказалась в таком же затруднительном положении и завела тревогу, тем самым обмочившись в гостиной Слизерина. Блондинка пошевелилась, прежде чем снова заснуть. «Это будет долгая ночь». Через сорок пять минут он уснул.

«Драко проснись, теперь ты будешь скучать по Хогсмейду. Быстрее!» Пэнси больше всех тянула усталого слизеринца за руки, выталкивая его из постели. Прежде чем он смог возразить, он не хотел идти в Хогсмейд, и что продавщица обычных вещей Пэнси натянула рубашку поверх белой майки, в которой заснул Драко.

— Ладно, ладно, — сказал Драко, поправляя топ, надев брюки и ремень. Выбор, о котором он вскоре пожалеет, забыв о своей насущной потребности. Схватив палочку и расчёску, Малфой вышел за дверь. вскоре после этого выбросить расчёску.

…Я заметил, что в этой главе использовал несколько пропусков времени,…

…

Драко избавился от анютины глазки пять минут назад и теперь сожалел о своём выборе, поскольку теперь ничто не могло отвлечь его от боли в мочевом пузыре. Мальчик обыскал улицы и нашёл одно место с туалетом, Дырявый котёл, очереди были невероятно длинными, и в этот момент он убедил свой несколько упрямый ум, что может подождать. Теперь он возвращался в дырявый котёл. Изо всех сил стараясь не выставлять себя напоказ, Малфой быстро прошёл в туалет. Сумев врезаться лицом в открывающуюся дверь, он ускользнул от короткого рывка. Он избегал хвататься за себя и скрестил ноги. — Если бы отец мог меня видеть! — подумал мальчик, и его глаза стали стеклянными.

«Малфой». Гарри был парнем, который открыл дверь, Драко снова открыл дверь, и в прошлый раз его встретила очередь. Гарри последовал за ним.

«Что тебе нужно, Потти, и даже не говори мне, что ты здесь в туалете. После того, как ты чуть не сломал мне нос, оставив его». Малфой преувеличил. Люди смотрели.

— Нет, я хотел сказать тебе, что сожалею и благодарю тебя за шоколадную лягушку. Ты был прав, Малфой, — ухмыльнулся Малфой. Затем обратите внимание, что Рон, стоявший в начале очереди, тоже смотрел, внимательно слушая разговор.

— Да, верно, Поттер, как будто я когда-нибудь пришлю тебе шоколадную лягушку, ты мне не нравишься, знаменитый мальчик, который выжил, — Малфой скрестил ноги и прислонился к стене, пытаясь выглядеть будничным. Неудача. Только не перед Гарри», — подумал он. Он знал, что послал Гарри шоколадную лягушку, но он также знал, что он был в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться. Он должен был получить буровую установку Гончара.

— Я никогда не говорил, что ты мне нравишься, — сказал черноволосый парень, который был готов расплакаться. — Как ты смеешь, Драко? После того, как я помог тебе столько лет назад? Я не буду помогать тебе сегодня, — кричал Поттер. Он вылетел из в*нной, чуть не расплакавшись. Что случилось с Драко, посетившим маггловский мир. Всё это было для него игрой. Да Он предполагал, что это было.

Рон покинул своё место в начале очереди и теперь оказался лицом к лицу с Драко. В этот момент у Уизли были две вещи, которые он хотел; Один Драко оставил свою палочку Пэнси и был ужасен в бою в маггловском стиле. Два Малфоя только что потеряли ещё один рывок в штанах, и теперь это было видно сквозь тонкую ткань, он угрюмо собирался сыграть на этом в свою пользу. — Рон, пожалуйста. Драко посмотрел вниз, показывая, что вот-вот потеряет всё. Рон заметил. «Пожалуйста, я не хотел причинить ему боль». Отчасти это было правдой.

— Прости, я не просил тебя говорить. Рон наложил на блондинку заглушающие чары. Люди в в*нной уставились на Драко, который уже был в середине очереди, но Рон не позволил ему пошевелиться.

«Итак, где мы были? Ах, да». Драко заёрзал, от него вырвался мощный рывок. Отказавшись от собственного достоинства, он переместил руки к промокшим насквозь брюкам. – поддразнил Рон. «Ах, Малфой, ты слышал это? О, нет, я уверен, что твой отец услышит. Может быть, я напишу ему письмо, а ещё лучше ревун». Рон усмехнулся: «Я не хочу заставлять Гарри ждать, но если ты когда-нибудь снова причинишь вред одному из моих друзей, я позабочусь о том, чтобы тебя наказали намного хуже, чем это. Извини, что так быстро закончил веселье». Рон ударил Драко кулаком в мочевой пузырь, из-за чего тот непроизвольно выпустил свои телесные жидкости. (Просто чтобы вы, ребята, знали, что это очень важно, по этой причине у Драко будут проблемы с мочевым пузырём. Рон что-то там повредил. Бедный Драко.) Вместе со слезами. Рон выпустил заглушающее заклинание. «О, и убери это».

«Ты в порядке, парень?» К ребёнку, который сейчас бросал бумажные полотенца в лужу на полу, подошёл более смелый мужчина. — Вот, дай-ка, Драко продолжил уборку. Волшебники смотрели с изумлением. Только один заметил, чей это ребёнок. Имя Сирус Блэк.

«Нет, я не!» Драко сказал, переходя к делу, — единственный человек, с которым я когда-либо хотел быть моим другом. Ненавидит меня, и я люблю его. Я просто хотел, чтобы он ушёл, я не думал, что смогу это сделать… и… — У блондинки началась паническая атака. «И я не сделал, и это не больно». Сумасшедший посмотрел на Драко, схватившегося за живот.

— Вот, — Сирус схватил несколько полотенец и закончил убирать беспорядок, прежде чем произнести Драко чисто. «Извини, я знаю, каково это, хоть и быть неправильно понятым». Сирус действительно был неправильно понят и получил первоклассную камеру в Азкабане. — Тебе пора домой.

— Та… — Драко перестал вспоминать, что не знал этого человека, и направился обратно в Хогвартс. Надеялся вернуться после ужина, чтобы не видеть Рона и Гарри.

*002*2013-05-13 10:33

O.K. Извините, что две мои главы так слились воедино, я, честно говоря, понятия не имею, что произошло. Это затрудняет чтение. Если кто-то хочет, пожалуйста, оставьте некоторые свои мысли ниже.

*004*2013-05-13 18:52

{{:

Красиво, но хотелось бы больше деталей. Кроме того, я не могу представить Рона таким пугающим о-о

}}

Рон не должен был пугать, но я вижу, откуда ты это взял… Ты узнаешь больше о том, почему он это делает, в следующей главе.

Кроме того, они действительно старые, так что да, я постараюсь добавить больше деталей, я рад, что вам это нравится или вроде как. Я не думал, что это наберёт много просмотров. <3

