Ночная жизнь… Сюжет…

Автор: Микки

Ну, во-первых, спасибо тем из вас, кто откликнулся на мою просьбу о помощи... Я чувствую себя немного глупо, это было прямо там, наверху.

Как я уже сказал в этом заявлении, я, как вы всё это называете, «прятался» здесь в течение довольно долгого времени. Просто чтобы сказать об этом открыто, я никогда не мочился и не гадил в штаны, я не люблю, когда на меня мочатся, мне не нравятся игры с мочой, и я не увлекаюсь всякой сумасшедшей фигнёй. Каждый по своему…

Мне нравятся девушки, которым нужен туалет или которые писают в штаны. С тех пор, как Шарлотта Вебстер намочил штаны в очереди за обедом в третьем классе, я питаю слабость к женщинам, доведённым до отчаяния до несчастного случая. Я никогда не обсуждал это с девушкой и не думаю, что буду. Я никогда не «подстраивал» инцидент, когда девочка мочила штаны, на самом деле, единственная настоящая авария, которую я когда-либо видел, была той первой в третьем классе.

В любом случае, я просто подумал, что было бы уместно сообщить вам немного обо мне, прежде чем вы прочитаете мою историю… Пожалуйста, наслаждайтесь и дайте мне любые отзывы, которые у вас могут быть. (Первый раз пишу на эту тему.)

Рэйчел стояла на углу 6-й и Мэйн в явном состоянии алкогольного опьянения. Она нервно хихикнула, когда её подруга Кристин сделала ещё одно грубое замечание о каком-то симпатичном парне, идущем по тротуару. В 2 часа ночи Мейн-стрит была оживлена ??сотнями людей, изгнанных из ночных клубов и баров, которые доминировали в этой части центра города. Рэйчел не замечала ни толпы, толпящейся вокруг неё, ни постоянных взглядов и случайных приставаний проходящих мимо мужчин. Дело в том, что ей пришлось очень сильно помочиться.

В 21 год Рэйчел была очень красивой и уверенной в себе женщиной. Длинные каштановые волосы струились по её плечам и заканчивались на одной длине посередине спины, обрамляя её ярко-зелёные глаза и пухлые губы, сложенные в лицо, которое вдохновляло художников. Рост 167 см и вес 52 кг, её тело было не чем иным, как само совершенство, маленькая упругая грудь, округлые бёдра и общая энергия, которая говорила об активном, здоровом образе жизни. Сегодня вечером, а точнее сегодня утром, она была одета в бежевые хипстерские штаны, небольшие сандалии с тонкими ремешками, светло-кремовые атласные трусики и белую блузку с v-образным вырезом, из-за которой был виден её упругий загорелый живот. Помимо своих физических качеств, Рэйчел на третьем курсе юридического факультета была лучшей в своём классе.

Кристин весь день придиралась к своей соседке по комнате, пока та скрепя сердце не согласилась оторваться от учёбы и сопровождать свой «Даунтаун»…

Что в основном означало ночь танцев, выпивки и походов по барам. Рэйчел и Кристин посетили все лучшие клубы, танцевали под самую новую музыку и пили самые странные отвары, которые покупали для них мужчины.

«Секс на пляже», «кричащий оргазм» и «минет» — вот большинство названий напитков, отправленных им. Двое друзей только рассмеялись, когда получили напитки, потанцевали с парнями, которые их купили, и недвусмысленно дали понять, что не произойдёт с теми же парнями в ту ночь.

Теперь, пять часов спустя, Рэйчел больше всего на свете хотелось вернуться в маленькую квартиру Кристин, которую они с ней делили, облегчить боль в мочевом пузыре и отключиться. Ей следовало пойти в последний ночной клуб, но от жары и шума переполненного бара у неё начало кружиться голова, и она выбежала на улицу, чтобы подышать прохладным ночным воздухом.

«Кристина, давай, пошли! Мне завтра рано вставать и готовиться к суду в понедельник», — умоляла Рейчел, отчаянно пытаясь не схватиться за промежность. Кристин отвела взгляд от симпатичного парня, проходившего мимо, и повернулась к подруге с выражением отвращения на лице.

«О, Рейчел! Расслабься! Повеселитесь, чёрт возьми! Всё, что ты когда-либо делал, это учился. Всё дело в чёртовой учёбе. Вам нужен перерыв. Мне нужен перерыв от просмотра, тебе нужен перерыв!»

Она сделала паузу достаточно долго, чтобы отдышаться и опереться о фонарный столб на углу улицы… Наверное, мне не стоило пить этот последний Май Тай, подумала она про себя и слегка хихикнула.

«Кроме того, пару минут назад, когда вы выбегали за дверь, пара симпатичных парней пригласила нас на послеобеденную вечеринку в их доме».

Кристин увидела, как из глаз её подруги выступила маленькая слезинка, и не могла не заметить, как она продолжала прыгать и сгибать колени…

— Кристин, — начала Рэйчел, а затем слегка кашлянула и откашлялась, — мне жаль, что я больше не встречаюсь с тобой. Мне жаль, что ты считаешь меня ужасным другом. Мне жаль, что ты думаешь, что я чертовски замкнутый ботаник. она сделала паузу, чтобы вытереть слёзы, катящиеся по её щёкам, и ещё крепче сжать бёдра вместе:

«Просто ты знаешь, как важна для меня юридическая школа, ты знаешь, как важна она для моего папы. Я только. Я просто не хочу всё испортить». она не смогла закончить. Она закрыла лицо руками, а неудержимые рыдания сотрясали её тело.

Кристин взяла подругу на руки и попыталась унять боль, которую она только что вызвала.

«Рэйчел, я не думаю, что ты ботаник. И я знаю, как много это значит для тебя, и я не думаю, что ты смог бы всё испортить, даже если бы попытался. Она остановилась достаточно долго, чтобы оторвать руки друзей от своего лица.

«Я просто не хочу смотреть, как ты проводишь всё своё время в нашей душной квартире с носом во всех этих книгах и упускаешь то, что действительно важно…»

Рэйчел посмотрела на свою подругу и слегка улыбнулась ей:

«Я люблю тебя, Кристин, и я пойду с тобой на эту вечеринку, но». она сделала паузу и слегка присела, согнув колени, когда дрожь пробежала по её телу, вызывая покалывание в промежности, напоминая ей, как отчаянно ей нужно было в в*нную. — …Но если я в ближайшее время не найду в*нную, то обмочусь в штаны! — выпалила она.

Услышав её признание, Кристин сделала то, что на её месте сделала бы любая лучшая подруга. Она начала смеяться. Это началось как хихиканье и вскоре превратилось в этот неконтролируемый смех, от боли в животе, который настолько заразителен, что вы не можете сдержать смех… «Ммм, извини, Рэйчел, это просто…» — и это было всё, что она могла сказать, когда потеряла равновесие и упал на попу, смеясь всё сильнее…

Рэйчел сначала начала хихикать, но вскоре обнаружила, что смеётся так же сильно, как и её подруга на тротуаре. Покалывание в промежности, которое стало постоянным напоминанием о её затруднительном положении, внезапно исчезло, сменившись онемением. У Рэйчел выступил холодный пот, когда она поняла, что абсолютно ничего не чувствует в промежности.

Кристен, всё ещё безудержно хихикая, смотрела, как её подруга внезапно перестала смеяться с выражением ужаса на лице. Зная о затруднительном положении своих друзей, Кристин не задумываясь перевела взгляд на промежность своей подруги. Её смех вернулся в полную силу, когда она увидела маленькое блестящее тёмное пятно, внезапно появившееся на промежности бежевых брюк её подруги.

В ту секунду, когда область её влагалища онемела, руки Рэйчел, не задумываясь, потянулись к её промежности в последней попытке удержать плотину от разрыва. Когда её руки коснулись промежности, она громко вздохнула, почувствовав горячий влажный материал между ног. Она напрягла мышцы изо всех сил, но это было бесполезно. Она была полностью онемела ниже пояса. Она просто стояла на углу улицы в ужасе, когда горячая моча пропитала её трусики и штаны и стекала по ногам. После того, что казалось вечностью, поток, наконец, превратился в каплю, а затем и вовсе остановился. Она посмотрела вниз и увидела, что её светло-бежевые штаны полностью промокли вокруг её промежности и внутренней части ног, заканчиваясь большой лужей, всё ещё образующейся у её ног.

Рэйчел потеряла равновесие и приземлилась с громким шлепком на попу. Кристин смеялась всё сильнее, пытаясь не засмеяться, и, наконец, Рэйчел присоединилась к ней, поняв юмор своего затруднительного положения.

Так они и закончили свою ночь в городе. Два пьяных друга, сидящих на попах посреди центра города, истерически смеющихся и обнимающих друг друга…

