Пи-пи игра

Автор: ladybenee [x] (-)

03.02.02 я разместила историю под названием «В женском туалете».

Я получила только положительные отзывы о своей истории и несколько просьб о продолжении истории. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы продолжать публиковать сообщения, пока меня не слишком сильно обожгут.

Пи-пи игра

Я был очень возбуждён по пути домой с работы. Мне пришлось помочиться, и я был на грани оргазма. Я боялась даже скрестить ноги, опасаясь, что приду и помочусь в трусики. На мне были красивые мальчишечьи трусики. Они были атласные с отпечатанными на них цветами. Мне понравились эти трусики, потому что мой муж (Дон) подарил их мне. Дон любит трусики и всегда заглядывает мне под платье, чтобы посмотреть, какие на мне трусики.

Вернувшись домой, я переоделась в футболку и пару мягких белых хлопчатобумажных трусиков с чёрной кружевной отделкой вокруг талии и отверстий для ног. Я всегда так одеваюсь, когда бываю дома. Я люблю сдерживать свою мочу так долго, как я могу, и делать маленькие брызги мочи в мои трусики. Мокрые трусики так хорошо ощущаются на моём клиторе, а писька и хлопчатобумажные трусики остаются тёплыми и могут выдержать несколько хороших струй мочи, не позволяя ей стекать по моим ногам.

Затем я пошёл на кухню и сел за стол, читал газету, пил чай и ждал, пока Дон вернётся домой. Мне нужно было сильно помочиться, но я хотел дождаться Дона, чтобы мы могли поиграть в игры с мочой. Дону тоже нравятся игры с мочой, и мы часто играем друг с другом, когда оба отчаянно хотим пописить. Когда Дон вернулся домой, я дико хотел писить. Я ёрзал на стуле и засунул руку в трусики, нажимая на мочу. Мне действительно нужно было сильно помочиться, и я уже выпустил несколько струй в свои трусики.

Я был очень возбуждён и всё ещё думал о девушке, которую я видел, пытающейся перестать писить, поэтому я был готов сыграть в некоторые игры с мочой. Мне нравится, когда Дон играет с моей писькой, когда мне нужно пописить, и ему нравится, когда я держу и сжимаю его член, когда ему нужно пописить. Ещё мне нравится брать его член в рот, когда он мягкий, и чувствовать, как он твердеет во рту.

Я потянулся к его члену, но он сказал:

«Не сейчас, дорогая, одевайся. Мы идём перекусить».

Я сказал:

«Но я сдерживал свою мочу в течение нескольких часов, и теперь мне нужно мочиться так сильно, что я уже намочил свои трусики, и если я не буду держать свою письку, я помочусь на весь пол. Он залез мне под футболку, потрогал мою руку и потрогал мои трусики. Он сказал:

«Ты точно намочил трусики. Они чувствуют себя так хорошо. Позвольте мне немного попробовать, а потом вы сможете выпустить ещё немного мочи, прежде чем одеться. Он стянул мои мокрые трусики в сторону, прижался ртом к моей дырочке и начал слегка поглаживать её языком.

Как только его язык коснулся моей дырочки, я начала кончать. Это было так приятно, что мышцы моей письки расслабились, и я начала впрыскивать тёплую мочу ему в рот. Я сильно кончал, и каждый раз, когда моя писька сжималась, я выпускал большую порцию мочи. Дону это понравилось, и он попытался выпить всё, но я сквиртил слишком быстро и сильно. К тому времени, когда я смогла перестать писить ему в лицо, а передняя часть его рубашки была пропитана мочой, он сжимал свой твёрдый член и слизывал мочу с наших губ.

У меня осталось много мочи, поэтому мы пошли в в*нную, чтобы я мог выпустить ещё немного мочи, прежде чем мы примем душ и оденемся. Я сидела на унитазе в мокрых трусиках. Дон держал мою письку сквозь трусики, и я выпустила несколько длинных струй мочи. Ему нравится держать губы моей письки закрытыми, и моча чувствует себя так хорошо, заставляя мои половые губы открываться. Я оставил немного мочиться на случай, если он захочет ещё выпить перед тем, как мы пойдём гулять. Затем я взял его член и направил его так, чтобы он пописил на мою горячую письку и клитор. Струя горячей воды или моча на моём клиторе всегда заставляет меня кончить.

Я надеюсь, что скоро смогу написать больше о своём опыте и/или фантазиях.

