История аварии

Автор: Hadmac [x] (-)

Давненько у меня не было времени написать рассказ. Этот рассказ основан на событиях, произошедших в прошлые выходные. Эшли (обратите внимание на её настоящее имя) поужинала с нами в прошлые выходные. Она пришла на работу в понедельник, рассказывая о том, как сильно ей пришлось помочиться по дороге домой. Она остановилась у магазина, но ей не разрешали пользоваться туалетом, пока она не купила что-нибудь. Она сказала, что добралась до дома нормально, но то, как она покраснела, и тон её голоса заставили меня задуматься. Я сожалею только о том, что меня не было рядом, чтобы поделиться этим. Ну вот идёт.

Эшли села за руль и улыбнулась. В конце концов, это был довольно хороший вечер. Поскольку её бойфренда не было в городе, она боялась проводить вечера с людьми с работы, но это казалось лучшим вариантом, чем сидеть дома с родителями. Она почувствовала прохладную влагу в своих трусиках, вспомнив, как сильно смеялась, и как из неё вытекло немного мочи. Она часто немного подтекала и наслаждалась ощущением влажности между ног. Она знала, что на её новых белых трусиках будет довольно большое жёлтое пятно. На ней были чёрные брюки, и она знала по опыту, что никто не заметит. Эшли засунула руку между ног и ощупала влажное пятно, по её мнению, неплохое, и почувствовала слегка затхлый аромат своей мочи на пальцах.

Поскольку она была одна и ей предстояла долгая дорога домой, она не пила пива, как остальная часть толпы, ограничившись двумя чаями со льдом. Когда она выехала, она подумала, что должна была помочиться перед отъездом, но решила, что сможет продержаться 30 минут до дома. Как только она выехала на межштатную автомагистраль, она поняла, что это был просчёт. Давление в её мочевом пузыре увеличилось до болезненного уровня. Боясь, что если немного отпустит, то не сможет остановиться, изо всех сил старалась утерпеть, зажав одну руку между ног, а другую на руле. Она знала, что по дороге домой не было туалетов, кроме маленькой заправочной станции-магазина товаров первой необходимости. Лучше остановись, подумала она, иначе у меня действительно будут проблемы.

Эшли время от времени мочилась в штаны, иногда для развлечения, а иногда и в реальных авариях, но ей очень не хотелось писить на всю машину. Когда она подъехала к магазину, потребность в мочеиспускании усилилась, и она знала, что у неё мало времени. Когда она получила нашу, она почувствовала знакомое тепло между ног и поняла, что вытекла ещё немного. Тепло чувствовалось хорошо, но не помогало пережить давление. Сейчас или никогда, пока она ковыляла к магазину.

«Можно мне ключ от в*нной, пожалуйста», — спросила она старика за прилавком.

«Нет, если вы не сделаете покупку, юная леди», — сказал он с ухмылкой.

Эшли чувствовала тепло и давление в мочевом пузыре, стоя ноги стиснуты вместе, она боится пошевелиться.

«Но мне действительно нужно идти!».

«Извините, таковы правила».

«О Боже, — подумала она, — я попаду в крупную аварию».

Ей действительно нравилось мочить штаны, но в основном дома, где, знаете ли, можно было заметить. Это было по-другому, 32 км для дома и на публике. Когда она вышла, она знала, что это проигранная битва, и почувствовала, как знакомое тепло начало распространяться, и с этим она отпустила, почувствовав облегчение, когда тепло распространилось к её ногам. Всю дорогу до машины она оставляла мокрый след, не оборачиваясь, чтобы посмотреть, не заметил ли кто. Смущённый, но всё же странно взволнованный.

Она знала, что автокресло будет мокрым, но, по крайней мере, основные повреждения были нанесены снаружи. Когда она села в машину, она почувствовала запах своей мочи, и это ещё больше её взволновало. По дороге домой ей пришла в голову идея поделиться своей «близкой промахом» с друзьями на работе и посмотреть, сможет ли кто-нибудь выяснить, что произошло на самом деле. Она всегда подозревала, что один из её коллег иногда обмочился, узнавая этот знакомый запах, когда он проходил мимо, и недоумевая, почему он всегда носит чёрные или тёмно-синие брюки.

«Мы просто посмотрим, что произойдёт», — подумала она с улыбкой, чувствуя, как новая влага смешивается с её мочой.

Итак, моя история. Нас двое с одним и тем же секретом. Только время подождёт.

