Мокрые штаны бойфренда в прошлую субботу!

Автор: Энни

Привет! Наткнулся на золото (извините, не удержался). Мой новый парень обмочился в прошлую субботу. Я никогда не видел, чтобы взрослый делал это близко и лично.

Так или иначе, мы были в городе и пошли в паб вместе. Мы задержались допоздна и сели на последний регулярный поезд вечера. После этого обслуживание немного замедляется. Мы садимся в поезд и садимся. Почти сразу же он выглядел смущённым и немного раздражённым. Я спросил, не случилось ли чего, и он сказал, что нет. Я подумал, что он сердится на меня, и мы ехали молча. Довольно скоро стало ясно, в чём дело. Он не мог оставаться на месте, но старался быть незаметным. Я снова спросил, в порядке ли он. Он сказал мне, что ему действительно нужно пописить. Держись, сказал я, мы скоро будем дома. Я не уверен, что смогу ждать, сказал он. Мой интерес пробудился. Он ничего не знает о моём интересе к мужскому отчаянию. Я взял его за руку и сказал, что он справится. Вскоре его волнение стало более выраженным. Он находился в каком-то почти постоянном движении.

Наконец, он наклонился и сказал:

«Думаю, я скоро обмочусь».

Его глаза были слегка остекленевшими, и он выглядел смущённым. Как бы я ни любил наблюдать за ним, я начал хотеть, чтобы он смог это сделать. Я хотел избавить его от смущения. Я прошептал ему, мы не можем сойти с поезда. Поможет ли стояние? Нет, сказал он, я не смогу стоять на месте. Я потёр ему спину. Ещё через несколько минут он прошептал мне, что я должен поменяться местами. Я спросил, почему, и он сказал, потому что я собираюсь помочиться в штаны. Он осторожно указал на переднюю часть своих брюк, на которой было мокрое пятно размером с теннисный мяч. Он выглядел готовым расплакаться. Мне было так жаль его сейчас. Я ничего не мог сделать.

Мои глаза искали пустую чашку, тряпку, газету, что угодно. Внезапно он подскочил к краю своего сиденья. Его бёдра были плотно прижаты друг к другу, и все его колени потемнели. Он выругался себе под нос, и хотя он не смотрел на меня, я видела, что его глаза наполнились яростью. Я прошептал ему, мне очень жаль. Держите голову, и никто не заметит. Он рассмеялся горестным смехом и покачал головой. Мы подождали, пока поезд опустеет, и поменялись пальто. На мне было длинное мужское шерстяное пальто. На нём был кожаный блейзер.

Так как мы не одного размера, мне повезло, что моё пальто было мне велико. Мы направились домой. Хочется сказать, что я утешалась фантастическим сексом, а на самом деле он был так расстроен и смущён, что поспешно высадил меня в моей квартире и поспешил домой. Я поражён противоречивыми чувствами, которые у меня были. С одной стороны, это было таким поворотом. С другой стороны, мне было ужасно стыдно за него. Он переживает это. Я сказал ему, что это может случиться с каждым. Он сказал мне, как это было отвратительно (его слова). Он сказал, что буквально чувствовал, как будто его мочевой пузырь лопнул; моча вышла с некоторой силой.

Итак, мой вопрос: кто-нибудь из вас когда-нибудь мочился перед девушкой/женой?

