Попробуй!

Автор: Тихая Салли

Я только что прочитал об игре Dare Game, опубликованной ниже. Это слишком сложно для меня, но, читая другие посты, я продолжал вспоминать несколько раз, когда «я смею тебя» вступало в игру, когда мне приходилось мочиться. Я не публиковал посты вечность, но так как мой b/f смотрит хоккейный матч на Олимпийских играх, я решил опубликовать несколько своих воспоминаний. Надеюсь, они вам всем нравятся.

Первый был, когда мне было около 15, и у меня появился первый b/f. Тогда я была очень застенчивой девочкой и очень наивно относилась к сексу и сексуальным вещам. Никто из нас не собирался целоваться. Это было больше похоже на игривое прикосновение, в лучшем случае. Он не водил машину, поэтому почти каждую ночь приезжал ко мне домой на велосипеде после работы. Я обычно ужинал, когда он приходил. Было лето, и у нас был гамак на заднем дворе, и иногда он ждал в нём, пока я закончу ужинать. Когда он это делал, я выбегал из-за стола, выходил и пытался его сбросить. Мы немного поборолись, а потом боролись за то, чтобы первыми вернуться в гамак. Когда мы это делали, всегда было много прикосновений и чувств, но, как я уже сказал, это носило случайный характер. Однажды ночью я поссорился с родителями и выбежал из дома. Я должен был пойти в туалет, но я просто хотел выйти.

Когда я не пытался вытащить его из гамака, он гнался за мной, пытаясь меня пощекотать. Я сказал ему:

«Стой!» но он этого не сделал. Тогда я разозлился на него и попытался схватить его за руки, и мы оказались на земле со мной на нём. Я смог сесть на него сверху, и он держал меня за запястья. Он всё ещё пытался меня пощекотать, и я продолжала говорить ему, чтобы он прекратил. Я, наконец, покончил с ним и в отчаянии (как из-за попыток заставить его остановиться, так и из-за моего мочевого пузыря) я сказал ему, что если он не остановится, я помочусь на него.

Он посмотрел на меня так, словно не верил мне, и всё ещё пытался высвободить руки. Я снова предупредил его, и на этот раз он сказал:

«Я смею тебя!».

Я не знаю, сколько времени прошло, прежде чем я это сделал, но я смог сделать хороший сквирт. Когда он это почувствовал, то быстро скатил меня с себя и вскочил, крича на меня, что я сошёл с ума. Я мог видеть мокрое пятно на передней части его штанов размером с блюдце. Он сел на велосипед и поехал.

Другой был в конце моего выпускного года. Советник Общества почестей и его жена устраивали кулинарную вечеринку незадолго до выпуска. Мероприятие проходило в небольшом прибрежном парке, поддерживаемом сообществом, в котором они жили. Посещение было необязательным, но большинство моих друзей решили пойти. Это было в пятницу вечером, и я пришёл туда поздно. Моя лучшая подруга Нэн ушла вперёд с другими и помогала готовить. Я не пользовался туалетом на работе, потому что опаздывал и думал, что смогу пойти после того, как приеду. Я не знал, что парк официально не откроется до выходных, посвящённых Дню памяти, а до этого оставалась ещё неделя. Все объекты были закрыты. Мне не нужно было так уж плохо, поэтому я просто стремился помочь Нэн и моим друзьям. Оставалось совсем немного времени до того, как еда была готова, поэтому я был занят, не думая о том, чтобы пойти в туалет.

Одной из традиций этого мероприятия было то, что консультант писал «стихотворение» о тех из нас, кто присутствовал, основываясь на своих наблюдениях в течение года. Это было иронично, и все с нетерпением ждали этого. Но для поднятия настроения он хотел разжечь костёр и собирался читать, пока мы все сидели вокруг него. Он отправил всех (11) из нас за корягами с пляжа. Именно тогда у меня начались настоящие проблемы. Я сказал Нэн, что волнуюсь, но она сказала, что скоро всё закончится. Я люблю пляж и воду, и пока мы шли, я решила снять сандалии и пройтись по воде. Это была ошибка. Было ОЧЕНЬ холодно, и, как только обе ноги оказались в воде, я почувствовал резкий спазм. Я знаю, что немного подтекал, когда у меня закончилась вода.

Пока я стоял там, рассказывая Нан, что случилось, я боялся пошевелиться. Мне казалось, что я вот-вот помочусь. Я имею в виду, что это было ПРЯМО там! Наконец я почувствовал, что снова контролирую ситуацию, и мы направились вверх по пляжу, где находилась коряга. Некоторые из других уже вернулись в парк. Я держал дрова, которые мы собрали, а Нэн накладывала сверху. Внезапно меня пробрала дрожь, и я почувствовал, как вытекает ещё немного.

Были сумерки, и было трудно что-то разглядеть окончательно. Я не чувствовал своих шорт, потому что держал деревяшку, поэтому я спросил Нэн, видит ли она что-нибудь. Она сказала нет, не может. Я сказал ей, что мне нужно так плохо, что, если бы мы не были на вечеринке, я бы просто пошёл туда. На её лице появилась эта ухмылка, а затем она сказала что-то вроде «почему бы и нет?».

Я подумал, что она шутит, поэтому на несколько секунд поддержал её «шутку».

Я начал возражать, а потом она сказала это.

«Попробуй!».

Я думаю, что это было только потому, что это была Нэн, что я сделал это. Я помню, как улыбался, наслаждаясь облегчением, когда расслабился.

Я не улыбался, когда мы шли обратно в парк и к остальным. Они уже разожгли костёр, и я сказал Нэн, что она должна отнести дрова к огню. Я остался позади остальных. Я никогда не был уверен, что кто-то не видел мой мокрый зад, но никто никогда ничего не говорил.

Итак, это несколько моих историй о Dare. У меня закончилось время, но есть ещё два, если кому-то интересно. Кстати: Канада выиграла хоккейный матч.

