Что я сделал вчера

Автор: theonewholovestopee [x] (-)

Расскажу, что я сделал вчера:

Мне было очень скучно весь день, поэтому я решил ещё раз взглянуть на эту доску и поискать ещё несколько фотографий. Возбуждённая этим, я всё ещё не знала, что делать весь день, поэтому подумала, что стирка будет хорошей идеей. Так как я всё равно хотел постирать тёмную одежду, я надел свои тёмные спортивные штаны. К этому времени у меня уже было желание пописить. Находясь в подвале и отправляя одежду в стиральную машину, я позволил нескольким струям попасть в моё нижнее бельё. Мне просто нравится ощущение слегка влажных трусиков. Мою письку это возбуждает. Я ходил по подвалу, заглядывал туда-сюда, всегда выпуская какие-то рывки. Поскольку мои трусики больше не могли его удерживать, он начал течь по моим ногам и пропитывать мои носки.

В этот момент я решила положить свои трусики и спортивные штаны в стиральную машину и надела только что выстиранную юбку, висевшую на халате. Ощущение моей письки на «свежем воздухе» возбудило меня ещё больше. Поэтому я встал над сливом в прачечной и выпустил длинную струю, которая попала прямо в него. Я прошёл ещё немного, просто чтобы почувствовать, как он стекает по моим ногам и оставляет за собой своего рода след. Так как я не хотел встречаться с парнем, который также живёт в доме, я снова поднялся наверх и подумал о том, чтобы принять долгую и приятную в*нну. В этот момент мой мочевой пузырь был всё ещё (или снова) полным, и я не хотел больше ждать, поэтому просто стоял в в*нне, выпуская ещё несколько струй. Мне нравится делать это медленно. Просто отмазка закончилась слишком быстро. Особенно, когда я планирую сделать ещё немного со своей писькой.

Когда я подняла юбку, чтобы увидеть свою письку, я увидела не только мочу, стекающую по моим ногам, но и много влаги письки. Я был так возбуждён, что мне просто пришлось немного потрогать свою письку. Затем я вычистил в*нну и впустил воду, чтобы хорошенько отмокнуть. В в*нне я взяла насадку для душа, чтобы вода брызнула на мои половые губы и клитор. Это заставило меня прийти в первый раз. Тогда я подумал:

«Почему бы сейчас не быть по-настоящему противным?»

Я легла на спину и начала дрочить свою письку. Желание помочиться всё ещё было, и я просто сдался. Это действительно выглядело интересно, как вода вокруг моей письки стала слегка жёлтой, пока всё не растворилось. Надо бы сфотографировать один раз. Пытаться пописить и получить оргазм одновременно действительно непросто.

Мышцы моего влагалища напрягаются, когда я возбуждаюсь, но для того, чтобы пописить, мышцы должны быть расслаблены. Я всегда стараюсь делать это одновременно. Вчера это сработало. Но я всё ещё был возбуждён, я не хотел останавливаться прямо сейчас. Так что я немного почитал, выпил несколько глотков из своего косяка, выпил ещё немного и начал всё сначала. Писить в воду — это здорово! Я делала это только один раз в бассейне, и там никого не было, кроме моего парня. (Он не знал.) Я снова потёрла клитор и одновременно помочилась. Оргазм на этот раз был ещё лучше. Тогда я был действительно доволен, но только до следующего дня. Но это другая история.

