Несчастный случай с моей девушкой

Автор: Пол

Я встречаюсь с девушкой около трёх месяцев, и два дня назад я получил от неё сюрприз всей своей жизни…

Мы возвращались к ней домой после того, как весь день отсутствовали и просто посмеялись над всякими вещами. По какой-то причине она находила почти всё, что я говорил, независимо от того, насколько это было ребячеством.

У нас оставалось около десяти минут ходьбы, когда во время мощного взрыва смеха она согнулась вдвое и сказала мне, чтобы я перестал говорить смешные вещи или «я пописаю».

Очевидно, я не воспринял её всерьёз, потому что она раньше не упомянула, что ей нужно идти, так с чего бы ей вдруг обмочиться от смеха.

Я продолжал возиться, как и она, и наше путешествие сразу же начало замедляться, она показывала видимые признаки дискомфорта. В этот момент я решил немного успокоиться, мне было жестоко заставлять кого-то мочиться на улице.

Мы шли уже более серьёзно и подошли очень близко к её дому, мне бы очень хотелось увидеть, как она писает в эти узкие светло-голубые джинсы, но я знал, что это её очень расстроит, поэтому я просто не стал форсировать ситуацию.

Однако я не мог удержаться от шутки в ответ на то, что она сказала, и вскоре она стала отставать от меня, согнувшись пополам и не в силах идти дальше.

Я спросил её, в чём дело (как будто я не знал!), и она сказала мне, что может снова обмочиться, если не будет осторожной. Мне вдруг стало очень любопытно, что она опять имела в виду? Тогда-то она и рассказала мне, что, кажется, мочится примерно раз в три года и не делала этого уже три года. Я подумал, что это было очень странно говорить, особенно в такой ситуации.

Я сказал ей, что правила существуют для того, чтобы их нарушать, и что её дом всего в двух минутах ходьбы, так почему бы не сделать всё возможное, чтобы вернуться домой. Мне очень не хотелось видеть, как она мочится в штаны, только не при дневном свете на оживлённой улице в узких синих джинсах, она бы так расстроилась.

Мы шли ещё пару минут, останавливаясь и трогаясь, и уже могли видеть её квартиру, всего в 150 метрах, и я указал, что к нам едет такси, и почему бы не поймать его обратно к ней. Я думаю, что это могло быть неправильно сказано в тот момент, я рассмешил её…

Следующее, что я помню, это то, что она стояла неподвижно и больше не смеялась. Я посмотрел на её промежность, чтобы увидеть маленькое влажное пятно, расширяющееся. На её левой ноге была дорожка мочи, а над туфлей и вокруг неё образовалась небольшая лужица.

Казалось, через несколько секунд оно прекратилось, и она села на соседнюю стену. Она просто опустила голову и что-то пробормотала. Я подошёл к ней и попытался поговорить с ней. Она рассказала мне, какой глупой она себя чувствовала и как ей всё ещё нужно было стать очень плохой. Я мог сказать, что, хотя она говорила со мной, она обмочилась ещё больше, у её ноги была небольшая струйка, и когда она встала, я увидел действительно немного мокрое пятно на её попе.

Последний отрезок мы прошли очень быстро и добрались до её дома только для того, чтобы столкнуться с её соседкой по квартире, которая стояла в коридоре. Она просто пробежала мимо и в свою комнату, и я попытался объяснить, как мог, но без возбуждения.

На следующий день она, казалось, была в порядке, шутя о том, что уже привыкла к этому и что она не может ждать до 2003 года. Я подумал про себя, как я не думаю, что мне придётся ждать так долго. Когда мы пошли вечером в паб с её соседкой по квартире, эта тема всплыла в разговоре, и мне удалось получить несколько замечательных правдивых историй о прошлых недержание мочи от двух девушек. мало ли они знали!

