Свежий хлеб

Автор: Марили

Это было летнее утро, и я лежал в постели, вспоминая сексуальный сон, который приснился мне незадолго до пробуждения. Мои родители в разводе, и я живу с мамой, которая уже ушла на работу. Накануне вечером она испекла свежую буханку хлеба и оставила её в тёплой духовке на ночь, чтобы она поднялась. Перед тем, как уйти на работу, она включила духовку, чтобы испечь хлеб, и спросила меня, не вытащу ли я её, когда она будет готова. Посмотрев на часы, я понял, что уже давно пора вынимать хлеб, поэтому, вскочив с кровати, я бросился на кухню, чтобы достать его из духовки.

Но всё было хорошо, в самый раз, и я выключила духовку и поставила буханку на стол остывать. Если вы когда-нибудь чувствовали запах свежеиспечённого хлеба, вы знаете, как хорошо он пахнет, и я проголодался. Поскольку хлеб был слишком горячим, я решил съесть тарелку хлопьев с нарезанными бананами и стакан молока. Пока я сидел там, завтракая и наслаждаясь запахом остывающего хлеба, я начал вспоминать то время, когда несколько лет назад я обмочил штаны в фургоне Бобби. Я закончил свой завтрак, думая о том, как ощущалась тёплая влажная моча, когда я сидел в ней, и обнаружил, что воспоминания заставляют меня чувствовать себя всё более и более взволнованным. Чем больше я запоминал ощущения, тем больше возбуждался. Я подумал, что, если бы я мог повторить этот опыт сейчас, как бы я себя чувствовал?

К настоящему времени запах хлеба немного рассеялся, когда он остыл, но в этот момент мои мысли были заняты другими вещами. Я понял, что в спешке, чтобы достать его из духовки, я не нашёл времени, чтобы воспользоваться в*нной, и мне пришлось очень сильно попотеть. Учитывая, куда меня привели мои мысли сейчас, это казалось идеальной возможностью изучить их немного глубже, и я начал искать что-то, что можно было бы использовать вместо фургона. Я подумал о в*нне, но она была слишком большой и холодной. Затем я нашёл большую сковороду в шкафу, но она была слишком мала. Потом я подумал о кошачьей коробке, но она тоже была слишком мала. Мои поиски становились отчаянными, как и потребность освободить мочевой пузырь.

Я продолжала рыскать по кухне в поисках чего-нибудь, на чём можно было бы сесть, и в этот момент держалась одной рукой, стараясь не намочить фланелевую пижаму, которую моя мама обязательно заметит, когда будет стирать. Затем небольшая порция мочи попала в промежность моих штанов от пижамы, и я понял, что теперь у меня проблемы. Я не мог больше сдерживаться. Я тут же на кухне стянула штаны, схватила булку тёплого хлеба и зажала между ног. Это было оооочень приятно, мягкое тепло касалось моей письки, когда я выпускала огромный поток мочи. Знаете ли вы, что двухфунтовая буханка хлеба может поглотить почти полный мочевой пузырь мочи? Что ж, так оно и было. Вы должны попробовать это некоторое время, особенно когда оно тёплое.

Что ж, несколько капель и брызг мочи в моей пижаме быстро высохли, и моя мать ничего не заметила, по крайней мере, если и заметила, то ничего не сказала. Да, а что касается хлеба, когда я закончил с ним, я завернул его в полиэтиленовый пакет и бросил через забор в мусорное ведро соседей. Когда моя мама пришла домой и спросила об этом, я сказал ей, что снова заснул, и он сгорел в духовке, поэтому я выбросил его в мусоропровод. Любые вопросы?

