К СОВЕТУ! Мои сольные золотые дожди/ Мой опыт!

Автор: Пол

Эй, люди -

Я прихожу сюда уже довольно давно и только недавно начал немного публиковать сообщения на доске. Мой основной интерес — золотой дождь, но до недавнего времени и с одной небольшой интрижкой, связанной с GS в прошлом, я в основном был промокателем штанов из-за отсутствия желания моей жены участвовать, а также из-за чувства вины и отсутствия другого партнёра, с которым можно было бы побаловать себя. мне. Я говорю «до недавнего времени», потому что теперь я перешёл на «соло GS» в в*нне, когда моей жены нет дома, а я дома один.

Я залез в в*нну так же, как ты собирался принять в*нну. Я даже начал создавать атмосферу со свечами и хорошей музыкой, а потом обычно ложился в в*нну. Я налил немного воды, чтобы не было слишком холодно, чтобы лечь, и комната отапливалась, так что мне совсем не было неудобно. Конечно, я приберёг свою мочу на какое-то время до этого, так что я почти готов взорваться к тому времени, когда я лягу. Затем я как бы упираюсь ногами в переднюю стенку в*нны наполовину, так что моя голова почти прижата к полу в*нны, а мои ноги поднимаются передо мной, и, наконец, когда я стою правильно, я позволяю мочиться. , сначала медленно, а затем, в конце концов, настолько сильно, насколько это возможно, и наслаждаюсь восхитительным экстазом, когда моя собственная тёплая золотая моча течёт по всему моему животу, груди и шее. Я даже позволил ему брызнуть мне на лицо.

Интенсивное сексуальное чувство, которое это создаёт, почти не поддаётся описанию! Излишне говорить, что я довольно сильно кончил после этого опыта. Всё, что я могу сказать, это то, что сначала я чувствовал себя действительно глупо, обдумав всё и подготовив в уме, как будет разыгрываться фантазия. Но теперь, проделав это много раз, это буквально одно из величайших возбуждений, которые я когда-либо испытывал! Если не считать женщину, которая сделает это со мной лично, и я с ней, я действительно зацепился. Эй соло мастурбация! Почему бы не сольные золотые дожди.

На самом деле уровень моего беспокойства по поводу отсутствия партнёра снизился примерно на 5 кликов. Довольно круто! Я уверен, что есть те, кто сочтёт это довольно странным и экстремальным, и вы знаете, они правы! Я люблю это. Я уверен, что найдутся те, кто подумает «больной щенок».

Опять же, вероятно, прав, но мне всё равно! Интересно, кто-нибудь ещё, мужчина или женщина, сделал что-то подобное и хотел бы обсудить или поделиться этим! Спасибо, P-Spud, за то, что вдохновил меня в своём ответе на днях, возможно, поделиться чем-то с группой. Ну вот… Надеюсь, кому-то понравится!

Я всё ещё очень хочу когда-нибудь переспать с той фантазийной женщиной моей мечты, чтобы разделить с ней это чудесное удовольствие, но пока… я иду один! У меня есть ещё несколько историй, когда я был со своим старым партнёром, и некоторые из вас, возможно, тоже захотят их услышать. Я думал об этом, и некоторые из них слишком личные в некоторых отношениях, чтобы я мог рассказать о них сейчас, но есть и другие, которые, как только у меня будет время, чтобы правильно их написать, я с удовольствием опубликую на доске. Опять же, как я сказал в своём посте на днях под названием «Сделав ещё один шаг вперёд».

Спасибо BOARD за то, что вы здесь и помогли мне выйти из моей скорлупы и наконец поделиться с вами. Без доски я не думаю, что когда-либо сделал бы что-нибудь подобное? Вы были великолепны и очень вдохновляли! Освобождение! Потом… ;-)

