Она мочила свой барный стул

Автор: Ник

Около восьми лет назад, когда я работал в Германии, мне посчастливилось наблюдать, как моя подруга дважды использовала свой табурет в качестве туалета. История выглядит следующим образом.

Мы с моей подругой Синди сидели рядом в баре в Мюнхене. В баре также было несколько наших друзей. Бармен тоже был нашим другом.

Одна из привычек Синди, к которой она непреклонна, — не вставать в туалет, пока не выпьет четвёртую кружку пива. В этот конкретный день она доказала, насколько непреклонной она была на самом деле.

Мы с Синди пили чуть больше часа. Она только что заказала своё третье пиво и уже вела себя так, будто ей нужно было в туалет. К тому времени, как она допила третью кружку пива, она уже совсем отчаялась. Она сказала, что ей действительно нужно в туалет, но она не пойдёт в в*нную, пока не допьёт пиво.

В этот момент я и пара моих друзей решили проверить, действительно ли она имела в виду то, что сказала. Мы начинаем рассказывать ей анекдоты и заставлять её смеяться. Она неплохо справлялась с управлением и не позволяла себе слишком много смеяться. Она знала, что мы пытаемся сделать, но отказывалась сдаваться.

Когда у Синди осталось всего несколько глотков пива, бармен рассказал настоящую смешную шутку. Синди рассмеялась чуть громче, чем обычно. Затем она внезапно перестала смеяться, взглянув на свою промежность с лёгким недоверием.

В этот момент она сказала мне (или, по крайней мере, она предназначала это только для меня, но сказала это немного громче, чем собиралась), что она только что брызнула себе в штаны и вот-вот полностью сойдёт с ума. Она никак не могла выбраться из барного стула, не говоря уже о в*нной.

Тем не менее, она была настоящим спортивным спортсменом. Она сказала:

«Ну ладно, думаю, я собираюсь помочиться в штаны. Если я не могу это остановить, я могу даже не пытаться».

И поэтому она просто расслабилась и отпустила его.

И, мальчик, она отпустила это. В течение примерно пяти секунд внутренняя часть её бёдер полностью промокла, и влажность быстро распространялась. Затем моча начала скапливаться на табурете между её слегка расставленными ногами и, в конце концов, начала каскадом стекать с табурета на пол. Это было почти как Ниагарский водопад. Когда внутренняя часть её бёдер вместе с попой полностью промокли, её моча, плескавшаяся на пол, издавала приятный громкий звук. Этого было достаточно, чтобы заглушить шипящий звук, который она издавала под джинсами. Должно быть, она мочилась целых две минуты.

После того, как она закончила, она просто сказала:

«Ну, я думаю? Мне не нужно будет ходить в туалет. С тем же успехом я мог бы просто выпить ещё пива».

Она допила пиво, которое пила, и заказала ещё одно. Остальные крысы в ??шоке. Я не могу говорить за остальных, но я знаю, что был очень взволнован. Я был готов намазаться сливками в джинсах.

Мы остались там в баре и продолжили пить. Казалось, она не возражала против того, что полностью промокла, а если и была смущена, то отказывалась показывать это. Когда она собиралась заказать своё пятое пиво, она сказала мне:

«Мне действительно нужно снова пописить. Не могли бы вы заказать мне ещё пива, пока я иду в в*нную? Я спросил её:

«Зачем ходить в туалет? Ты уже обмочился. С тем же успехом ты мог бы просто пойти прямо сюда в штанах. Я имею в виду, какого чёрта, ты уже мокрый. Она поспешила уступить.

Она сказала мне:

«Ну, вот оно».

И она позволила этому разорваться. Ей почти не потребовалось времени, чтобы её моча снова начала стекать с барного стула на пол. Звук был слышен по всему бару, он издавал такой громкий шум. Лужа на полу уже была огромной. На её джинсах осталось всего несколько сантиметров сухости. Её попа была действительно мокрой, как и её бёдра (включая верхнюю часть) и большую часть её икр.

Она просто сидела там, улыбаясь, и сказала:

«Мальчик, как хорошо. Мне нравится то, что я чувствую. Это меня заводит».

Я всё ещё был возбуждён после того, как она в последний раз намочил штаны. Второго раза было достаточно, чтобы свести меня с ума. Пока она сидела с широкой улыбкой на лице, я сидел с ещё большей улыбкой на лице. Я только что испачкался в джинсах, и мне было всё равно.

Мы просидели в баре, пока она не допила свою шестую кружку пива, а потом решили, что ей, наверное, следует пойти домой и снять мокрые джинсы. Она соскользнула со своего барного стула, издав хлюпающий звук, стоя рядом со своим барным стулом. Она как будто любовалась своей лужицей на полу. Она сказала бармену:

«Извините за беспорядок, но мне пора идти».

Он в шутку ответил:

«Похоже, вы уже это сделали».

Мы были примерно на полпути к её дому (который находился всего в паре кварталов), когда она сказала, что ей снова нужно в туалет. Она сказала:

«Какого чёрта, давайте посмотрим, не смогу ли я получить эти последние пару сухих пятен».

Она стояла там, слегка расставив ноги, и образовала лужу на тротуаре. И ей почти удалось намочить каждое пятнышко на джинсах.

Наконец-то мы вернулись к ней. Через несколько минут после того, как она сняла мокрые джинсы и умылась, она потеряла сознание.

На следующий день, когда я увидел её, она спросила меня, сколько раз она мочилась прошлой ночью. Я сказал ей три. И она сказала неправильно, сделайте это четыре. Я тоже помочился в свою кровать прошлой ночью.

Что ж, надеюсь, вам понравился мой рассказ. Мне есть чем поделиться. Ещё пара её и некоторые другие «несчастные случаи», свидетелем которых мне довелось стать.

Оставайтесь мокрыми и оставайтесь счастливыми.

