Привет всем, я Банни!

Автор: LittleBunnie [x] (-)

Привет всем, как некоторые из вас могут знать, я очень новичок здесь. это мой второй пост. Так как я новичок, я представлюсь.

Я работаю школьным учителем в Штатах, и сколько себя помню, мне нравились случаи, когда я мочился. Я имею в виду, что с тех пор, как мне было 3 года, когда родился мой брат, я помню своё увлечение обмочением. В детстве я помню девичьи ночёвки, когда мы играли в правду или действие, и я всегда спрашивал девочек, попадали ли они когда-нибудь в несчастные случаи и какими они были. Эти воспоминания позволяют мне твёрдо верить в то, что эти мысли и склонности являются чертами характера, чем-то, что нам просто нравится с рождения, но нужно время, чтобы понять.

Я помню, как в третьем классе читал книгу под названием «Супервыдумка», детскую книгу, в которой была сцена о главном герое, маленьком мальчике, который отчаянно пытался воспользоваться туалетом. Этому происшествию были посвящены целых две страницы. Другой, _Джэни Б. *Хокинс?* и Глупый Вонючий Автобус_ *или Боярышник, или что-то-или-другое*, сцена очень отчаянная.

В молодости я не связывал эти мысли с какими-то фетишными или сексуальными мыслями, мне просто было так интересно читать об этих отчаянных людях. Конечно, теперь я знаю, что это сексуальные мысли, может быть, не тогда, а сейчас.

Я помню, как впервые намочил штаны, потому что это было приятно, в возрасте 11 лет. У меня была пара нижнего белья, которое я спрятал в неиспользуемом, закрашенном шкафу в доме моего отца. Я надевал их и мочил, сидя на унитазе, а потом споласкивал и снова прятал. Мне просто нравилось чувствовать, что что-то намочишь.

Теперь, конечно, мы с моим парнем включили мочеиспускание в нашу сексуальную жизнь, потому что мне это так нравится. Он не самый большой фанат, но, как я уже сказал, моя теория такова, что нам это нравится с рождения. Это растёт на нём сейчас. Я очень рад! :)

Ну, это я, надеюсь познакомиться с остальными через ваши посты, у меня есть истории, которыми я могу поделиться, некоторые реальные события, некоторые вымыслы из моего воображения, но все они придут со временем. Спокойной ночи!

Маленький Банни

