Вспоминаю… Соединяю. Часть 3

Автор: Ви Венди

Продолжаю «спасибо» тем, кто вдохновил меня закончить этот фолиант.

С точки зрения времени эта часть является продолжением второй части, поскольку она следует за ней непосредственно.

###

«Опыт Томми»

Я быстро погрузился в свой новый ночной распорядок мочиться в трусики и прыгать в постель. Всё было безмятежно, пока я не вернулся домой в тот субботний день. Как только я вошла в дверь, моя мать жестом пригласила меня следовать за ней. У неё было хмурое лицо, и она не сказала ни слова. Я послушно последовал за ним. Она вошла в прачечную и указала на кучу трусиков в стиральной машине. Они были моими, и даже с того места, где я стоял, было видно, что они испачканы. Я побагровел. Мама скрестила руки на груди и просто смотрела на меня. Я не знал, что сказать. Что я мог сказать? Она ждала, и я ждал.

Наконец она сказала что-то вроде «Лучше остановиться!» и вышел из комнаты. Я не мог поверить, что был настолько глуп. У меня хватило присутствия духа взять с собой в постель старое полотенце, чтобы защитить простыни, но я продолжал класть свои трусики в корзину. У моей матери была сверхъестественная способность чувствовать запах мочи. Думаю, я дал ей много опыта, когда был ребёнком. В полном смущении я удалился в свою комнату и некоторое время думал об этом, составляя план на будущее. К счастью, моя мать больше никогда не поднимала эту тему.

Остаток лета был довольно приземлённым во всех аспектах, от работы до общественной жизни и моей вновь обретённой деятельности. По традиции школа открывалась на следующий день после Дня труда. Выходные, посвящённые Дню труда, были самыми загруженными для фермы за всё лето. Чтобы убедиться, что мы (4 девушки) остались, нам пообещали бонус в размере 50 долларов. Это была ОЧЕНЬ большая сумма для того времени, и мы все согласились остаться, даже несмотря на то, что это означало, что у нас не будет свободного времени до начала занятий в школе. В то же время появились и другие традиции.

Во-первых, первый день в школе длился всего полдня. Во-вторых, большинство детей, по крайней мере те, кто не работал, в тот же день отправлялись на пляж. В 5-7 минутах езды от школы было 3 общественных пляжа. Моя мать была не слишком рада этой идее, но поскольку Кристина (девушка, с которой я работала в старшей школе) предложила подвезти меня, она уступила. Однако я встал из-за туманной мороси, и мои надежды на весёлый день на пляже рухнули.

Накануне вечером я упаковал сумку с вещами и, выйдя за дверь, чтобы сесть на автобус, решил, что нет смысла ехать на нём. Как назло, солнце выглянуло как раз в тот момент, когда начался последний утренний урок. Мишель, которая была со мной в классе, схватила меня за руку, когда прозвенел звонок, потянув меня к двери. Я сопротивлялся, дуясь. Я сказал ей, что не принёс свои вещи и не поеду. Она всё равно пыталась заставить меня уйти, но я не собирался отказываться от мученической смерти. Я сидел в классе, а остальные радостно уходили. Я встал, когда последний вышел за дверь. Я решил идти домой пешком, а не ехать на автобусе. Когда я шёл через парковку, я услышал гудок рога. Это была Кристина, Мишель и ещё 3 девушки, все старшеклассницы. Она подъехала вдоль борта и велела мне садиться. Я протестовал, но она взяла верх, и я забрался сзади. Потребовалось всего несколько минут, чтобы погрузиться в головокружение свободы от школы.

Ещё через несколько минут я заметил, что мы не направляемся ни на один из местных пляжей. Я спросил, куда мы идём, и Кристина сказала, что мы направляемся к пляжу государственного парка, примерно в 30 минутах езды. Однажды я был там с родителями на пикнике. Оказавшись там, все вывалились из машины. Остальные переоделись в купальные костюмы перед уходом из школы. Вот я в платье. Ещё одна традиция. Моя мать сфотографировала меня в первый день в школе в детском саду, и всегда в платье.

Я пошёл к пляжу с Мишель. Я думал, мы просто выйдем на песок, выберем место и плюхнемся. Не быть. Мы ударились о песок и начали идти. И ходьба. В конце концов я снял сандалии и пошёл вдоль воды. Я вспомнил всего несколько месяцев назад, когда вода казалась такой холодной. Теперь он казался почти горячим. Я предполагаю, но мы, должно быть, прошли около 20 минут, прежде чем увидели группу людей впереди. Это был парень Кристины и ещё 4 мальчика. Они пришли вперёд и создали сайт. У них были холодильники и большой пиратский флаг, воткнутый в песок.

Вокруг никого не было. Первое, что я заметил, это то, что у всех мальчиков в руках было пиво. В начале лета я впервые попробовал пиво, и оно мне совсем не понравилось. Я надеялся, что там есть газировка, но когда я посмотрел, там не было ничего, кроме пива. Они также принесли кулер с бутербродами героя. Мы все начинали там. Я сопротивлялся мысли пить какое-либо пиво, пока сухость в горле не стала почти невыносимой. После того, как герои ушли, парни направились к воде, вызвав девушек следовать за ними. Мишель призналась, что ей нужно было пописить, и что это, вероятно, была хорошая идея.

Конечно, это заронило мне в голову эту мысль. Поскольку все они отступили к воде, я решил немного позагорать. Работая на улице всё лето, моё лицо и руки были почти шоколадного цвета. Но в джинсах мои ноги были белыми. Я откинулась на полотенце Мишель, подтянув юбку до верхней части бёдер и аккуратно заправив её в промежность. Потребовалось всего несколько минут, чтобы уснуть, поскольку сочетание пива и тёплого солнца сделало своё дело. Не знаю, сколько я проспал, но меня разбудила Мишель. Мне всегда приходилось мочиться сразу после пробуждения, будь то короткий сон или сон на всю ночь. Это ничем не отличалось. Я огляделся, чтобы посмотреть, есть ли место, где я мог бы спрятаться, чтобы пописить.

Мы вышли на песчаную косу шириной около 6 метров с водой с обеих сторон. Там ничего не было. На пляже нет травы и деревьев. Я оглянулся назад, туда, где был павильон в парке, и прикинул, что мне придётся идти 15 минут, чтобы найти укрытие. Я сидел там в течение минуты в небольшой панике. Большинство остальных заняли свои места на соответствующих пляжных полотенцах. Мы все знаем, что взгляд задним числом равен 20/20, и я до сих пор понятия не имею, почему я решил сделать то, что сделал. Но я встал и пошёл к воде. Каким бы тёплым оно ни было, оно всё ещё было холодным для моего организма. Я сделал около 3 шагов с водой до основания моих икр.

Несмотря на то, что моё платье было длиной примерно до колена, как и многие другие, кто ходит по воде в юбке или платье, я немного задрала его. Затем, так же, как когда моя мать обрызгала меня холодной водой дома, я невольно начал мочиться. Ветра не было, лишь лёгкий плеск воды о берег. Звук моей мочи, падающей на воду, был похож на океан во время шторма, по крайней мере, для меня. Я нервно оглянулся на группу на пляже. Единственный мальчик, который не был старшеклассником и единственный, кого я хоть немного знала, смотрела прямо на меня. Я попытался остановиться. Я не мог. Он просто вылился через мои трусики в воду. Затем произошло немыслимое. Мальчик встал и направился ко мне.

Я всё ещё мочился! Я понятия не имею, какое выражение было у меня на лице. Мальчик подошёл с глупой улыбкой на лице и спросил, всё ли со мной в порядке. Я чувствовал себя почти так же, как когда моя мать противостояла мне со всеми моими испачканными трусиками. Я не мог говорить и продолжал смотреть в воду. Когда я, наконец, перестала мочиться, я посмотрела на него и пробормотала что-то о том, что не могу с собой поделать. Именно тогда я заметила то, что становилось привычным зрелищем, когда я мочилась в присутствии мальчика. Выпуклость спереди на его купальнике! Он видел, как я смотрю, и он не делал никаких попыток прикрыть или скрыть это.

По какой-то глупой причине мне было стыдно за него, а не за себя. Он нарушил наступившую тишину шокирующим вопросом. Он спросил меня, случалось ли со мной когда-нибудь подобное раньше. Я не знал, что сказать. Я никогда не слышал, чтобы мальчик спрашивал меня о «несчастных случаях».

Это не то, о чём они должны были говорить. Я снова пробормотал свой ответ, но это было утвердительно, что придало ему смелости продолжить преследование. Я просто хотел уйти. Период. Но я знал, что этого не произойдёт. Вероятно, было всего 3 часа дня. Не знаю, почему я не набрался смелости сказать ему, чтобы он исчез, но я этого не сделал. Мы стояли там, в воде, минут 15. Он задавал вопросы, а я давал отрывочные ответы. Наконец бойфренд Кристин позвал его поиграть во фрисби. Когда это случилось, я почувствовал облегчение, но также узнал его имя, Томми.

Когда я вернулся к пляжному полотенце и Мишель, она хотела знать, что происходит. Я сказал ей, что он видел, как я писаю в воду, и она подумала, что я шучу. Она не поверила мне и попыталась пощупать мои трусики. Мы немного поругались, и, наконец, она пришла в себя. Выражение её лица было бесценным. Затем она захотела узнать слово в слово, что мы сказали. Это было незадолго до того, как все были вовлечены в игру фрисби. Когда всё закончилось, остальные снова направились к воде. Я вернулась к полотенцу и решила позагорать на тыльной стороне ног. Я легла на живот, осторожно подтянув платье спереди, чтобы не намочить его. Я задрал его сзади, чтобы обнажить верхнюю часть бёдер, сунул его под бёдра и тут же заснул.

Меня снова разбудила Мишель. Она смеялась, говоря мне, что я засветила всех своими мокрыми трусиками. Наверное, я перевернулась на бок, и платье расстегнулось. Поднялся обычный послеполуденный ветер, подхватил его и надул мне на попу. Хотелось спрятаться под полотенце или, ещё лучше, выкопать яму и залезть в неё. К настоящему времени это приближалось к 5 часам вечера. Я пошёл искать Кристину. Она была заперта в объятиях со своим парнем, и когда я похлопал её по плечу, чтобы спросить, когда мы уезжаем, она просто откатилась обратно в его объятия. Это привело меня в режим полной паники. Уходя утром из дома, я сказал маме, что не пойду на пляж из-за погоды. Я позвонил ей не для того, чтобы сказать, что передумал, надеясь, что она догадается об этом с учётом хорошей погоды. Но мне нужно было вернуться домой к ужину. (Причины слишком длинны, чтобы объяснять их здесь)

Я спросил Мишель, что она собирается делать, и она ничем не помогла. Она была в своём четвёртом пиве, и это было заметно. Единственным другим, кого я знал, хотя бы немного, был Томми. Я подошла к тому месту, где он сидел, и присела рядом с ним. Он заметил моё положение и снова выпалил что-то насчёт того, чтобы пописить. Как бы это ни было неловко, моя потребность вернуться домой была важнее. Я спросил, и, невероятно, у него была машина. Хотя было только одно. У него было условие. Я был в отчаянии и выпалил какую-то глупость типа «ничего!».

Выражение его глаз было, ну, не скажу демоническим, но близким. Я проигнорировала это, ещё больше опасаясь гнева родителей. Я не стал спрашивать, что это было, когда он начал вставать. Я был просто благодарен, что он был. У меня не было ничего, кроме сандалий, и я сказал Мишель, что ухожу, пока он собирал свои вещи.

Мы пошли обратно, и минут 15 ничего не было сказано. Он сломал лёд, завязав светскую беседу. У меня сложилось отчётливое впечатление, что он и сам немного нервничал. Это придало мне смелости, и я стал задавать вопросы о нём.

Мы были примерно в 5 минутах от павильона, когда он сделал первую попытку выдвинуть своё условие. Я начал нервничать, но, оглядываясь назад, он нервничал так же, как и я. После пары неудачных попыток он, наконец, выбрался. Он хотел увидеть мои мокрые трусики, которые к тому времени уже высохли. Я не думаю, что вздох был слышен, но он должен был быть слышен. У меня в голове были разные вещи, и это не было одной из них. Я тут же остановилась, огляделась и, не видя никого рядом, схватила борта платья и подтянула их. Я сделала медленный пируэт, полный круг, и уронила платье. Выпуклость снова была в его купальном костюме!

Теперь я впервые пошёл в атаку. Я спросил его, почему моё мочеиспускание взволновало его. На этот раз заикался он. Он не мог дать мне однозначного ответа. Я спросил его, видел ли он когда-нибудь, чтобы девушка делала это до меня. Он сказал, что видел дважды. Я спросил его, что он видел, и он рассказал мне. Я поверил ему. Однако в этот момент реальность вмешалась, и я сказал ему, что нам пора идти.

Получасовая поездка домой была в лучшем случае интересной, поскольку мы оба исследовали неизвестное. У меня было кому задать вопросы, и у него было то же самое.

Взлёты и падения того дня навсегда врезались в мою память. Наконец все детали были на своих местах.

###

Всё это мешало «Реальному миру»... Но, если достаточное количество вас попросит об этом, я могу перейти на следующий уровень.

