На камеру: фанфик «Ace Attorney»

Автор: HoneyBeam521 [x] (-)

*000*2020-02-17 03:24

A/N: Это в настоящее время (на момент публикации этой темы) моё последнее предложение AO3 в духе Ace Attorney omorashi. Я думаю, что это немного более извращённо, чем моё другое… но в целом я всё ещё довольно ванильный. Что ты можешь сделать?

Да, и ещё, забыл упомянуть в первом сообщении: латинская фраза in camera — это юридический термин, который буквально означает «в камере» и относится к конфиденциальной информации — в частности, личным данным, — которые не предназначены для просмотра снаружи. палаты или адвокаты, представляющие указанную информацию.

Феникс Райт много знал о своём бойфренде-сопернике.

Во всяком случае, ему нравилось думать, что он это сделал. В конце концов, они столько всего вместе пережили. Меняли жизни друг друга — чёрт, даже иногда спасали. Это должно было что-то значить. Он вышел из всех их судебных процессов вместе, зная всё то, о чём главный прокурор Лос-Анджелеса никогда не стал бы говорить: что он был самым большим придурком в мире (хотя, честно говоря, только сказал, что прокурор думал, что это было до сих пор секрет), что он был склонен спать с включённым светом; что он никогда не будет абсолютно уверен в себе, что бы он ни говорил или чего бы ни достиг. Феникс был рад узнать обо всём этом. Глупо говорить, что он был «честью» знать об этом? Ну, он был. Для него было честью узнать, что ему доверили знание стольких мелочей, из которых состоял Майлз Эджворт.

Феникс был абсолютно польщён. Получивший удовольствие. Был даже в восторге от того, что ему безоговорочно доверял Майлз, человек, который не доверял людям всю свою жизнь — часто по уважительной причине. Но иногда в этом человеке были вещи, маленькие, человеческие вещи, которые он не мог принять. Упрямство и самодовольство… и то, что из-за них делал Майлз.

Возьмём такой пример: всего несколько месяцев зарождающихся романтических отношений, и Феникс взял на себя обязательство предложить парам забавные вещи, которые они могли бы делать вместе. Кино было его любимым. Он и Майлз оба, казалось, получали удовольствие, несмотря на несовпадение их вкусов. Почти всегда один из них получал удовольствие от фильма, а другой к его концу заполнялся язвительными комментариями.

Конечно, Феникс всегда был переполнен другими вещами к тому времени, когда два часа и большая порция газировки заканчивались, так что это было ещё одним их основным продуктом — спешить после этого в полуразрушенные туалеты. Майлз послушно следовал бы за Фениксом до самой двери, но не без ухмылки своей сардонической ухмылки. Однажды Майлз даже спросил своего спутника — смеясь, но тем не менее, — неужели он действительно такой ребёнок, что не может дождаться, пока вернётся домой. Когда Феникс снова вышел из комнаты, а его ухмылка не изменилась, он поспешил защищаться.

«Только потому, что ты не… какая в этом большая проблема?» Майлз кивнул ему. Феникс не мог быть уверен, действительно ли Майлз не одобрял это или он просто вспомнил, как Феникс проговорился, как сильно он восхищался движением его губ, когда он издавал звук.

«Это антисанитария, во-первых. И у меня сложилось впечатление, что взрослые должны уметь себя контролировать. Более того, это практически эксгибиционист…

— Подожди, — прервал его Феникс, сдерживая смех, — ты думаешь, что посещение общественного туалета — это эксгибиционизм?

Хмурого взгляда, взгляда и румянца на лице Майлза было почти достаточно, чтобы наказать Феникса. Почти. Он всё ещё хихикал, следуя за своим восхитительно крутым партнёром, который пронёсся мимо него и вылетел за дверь кинотеатра. Когда они пересекли парковку и подошли к сияющей вишнёво-красной спортивной машине, Майлз позволил Фениксу забраться на пассажирское сиденье рядом с собой, но неодобрение всё ещё исходило от него волнами. Феникс попытался наверстать упущенное с помощью своего собственного слова.

— Извини, — он не был уверен, насколько честным может быть его голос с бездыханным хихиканьем, щекочущим заднюю часть его горла, но он сделал всё, что мог. — Но… знаешь, ты единственный, кто так думает об общественных туалетах. Это какое-то сумасшествие. Я имею в виду, я знаю, что тебе никогда не придётся мочиться, как остальным из нас, простых смертных, но…

«Пойдём».

Слова и ускорение машины с парковки были резкими и быстрыми. Феникс не знал, что сказать до конца поездки — в конце концов, он так и не научился перевязывать сломленную гордость своего парня, — так что он просто смотрел на проплывающий мимо пейзаж и сказал «бойфренд», когда настроение поразило его.

Именно это наблюдение заставило Феникса действительно начать сомневаться в своей оценке парковки. Если бы это был кто-то другой, он бы сказал, что уверен, что им нужна в*нная. Но Феникс наблюдал за Майлзом и недоумевал в прошлом. Они пили вино за ужином, выпивали в театре и, по его настоянию, сласти в местном магазине, и всё это несколько раз, и ни разу Майлз не извинился за удобства. К тому времени, как он полагал, Феникс действительно начал верить, что это не так. Что, может быть, одной лишь решимостью и нежеланием делать «неблаговидное» его бойфренд мог заставить его тело поглотить всю лишнюю жидкость, которую оно впитало.

Так что даже в тот момент, когда великий обер-прокурор извивался и сжимал руки на руле, Феникс не был уверен. Он подозревал, но не был уверен. Даже когда они остановились у его квартиры, и он решил повернуться, чтобы сказать последнее слово, только чтобы обнаружить, что Майлз открыто скрестил ноги.

— Э… ты хочешь войти или…?

«Нет».

С этими словами Майлз умчался в ночь. Феникс предположил, что должен был расстроиться, но хихиканье снова взяло верх, когда мысль всплыла на поверхность его мозга.

Интересно, не поэтому ли Майлз всегда превышает скорость?

###

Такие мысли не хотели оставлять Феникса в покое после той ночи. Каждый раз, когда они с Майлзом встречались, ему приходилось задаваться вопросом, будет ли это тот день, когда он наконец узнает секрет; если бы это было время, ему бы доверили ещё один из сотен разрозненных кусочков, которые составили любовь всей его жизни. Но это было давно. После авантюры в кино Майлз, казалось, стал ещё менее склонен пить что-либо, когда они были вместе. Он также перестал ухмыляться над слабым мочевым пузырём Феникса, что было отчасти мило, но также так непохоже на него, что Феникс начал немного волноваться.

В конце концов, мысли просто испарились из разума Феникса. Более важные вещи — номер один: попытка урегулировать свои отношения с Майлзом за пределами поцелуев, объятий и общей хитрости — заняли своё место, и он позволил этому странному маленькому увлечению пойти на зарплату одного детектива.

До одного дня, то есть.

Феникс прибыл в прокуратуру незадолго до полудня, думая удивить свою спутницу обеденным визитом. Секретарша Майлза была так любезна, что впустила его с понимающей улыбкой и пообещала сообщить мистеру Эджворту, что он прибыл, как только совещание прокуроров прервётся. Очевидно, это было большое дело, и присутствовавшие прокуроры не могли быть обеспокоены чем-то меньшим, чем новости о смерти. Заметив сине-красные шахматы, стоявшие в углу неприлично большой комнаты, Феникс решил дождаться Майлза там (под предлогом улучшения своей игры, но на самом деле, чтобы посмотреть, сможет ли он найти какое-либо указание на то, кто создал эти шахматы). остроголовые пешки.)

Адвокат прождал целых полчаса, когда услышал голос своего парня из коридора, но это было некрасиво. Где был тот глубокий, уверенный тон, который он привык слышать, когда Майлз был на работе? Не там, конечно. Они были заменены теми же отрывистыми словами, которыми Феникс когда-либо обращался только тогда, когда Майлз был глубоко расстроен или глубоко зол. Голос тоже в спешке приблизился к двери. Когда его хозяин вошёл в комнату, он практически ворвался туда, сюртук закрутился вокруг колен, так как он решил в последний момент бросить напутствие шумившим снаружи людям.

«Мгновенье, минуточку. В этом вопросе содержится очень конфиденциальная информация. Сола в кадре. Ты понимаешь? Я отчитаюсь перед вами в ближайшие десять минут. Сейчас, пожалуйста!»

Он закрыл за собой дверь, несмотря на несколько накладывающихся друг на друга голосов, и замок мог повернуться. Феникс не был уверен, что с лёгким хрипом и быстрыми, тяжёлыми шагами по мраморному полу, заполняющему комнату. Майлз, казалось, не ощущал присутствия своего бойфренда, но Феникс не чувствовал особой необходимости давать о себе знать. Майлз был таким… странно сосредоточенным. Он остановился, когда добрался до ящиков перед огромным окном, и рывком задёрнул половину занавески; там он, казалось, остановился всего на мгновение, прежде чем наклониться с тихим стоном и вытащить что-то из самого нижнего ящика.

Это было именно то, что Феникс увидел выходящим из ящика стола: «Что-то». Он не мог понять, что это было. Эта штука была похожа на предметы, которые он видел в прошлом, но, похоже, не принадлежала ни к одному из них: она была похожа на фарфоровую чашу, более приземистую, чем ваза, с ручками, приглушённым цветочным узором и блестящей с позолоченным ободком, и он был убаюкан между заметно дрожащими руками его бойфренда. Майлз вздохнул, коснувшись этой штуки, ещё раз, когда поставил её на пол перед собой, и — последний и самый громкий — в третий раз, когда расстегнул ремень и пуговицы и начал мочиться в неё. Насильно, причём.

Теперь Феникс никогда не мог понять, что заставило его смеяться. Это могли быть нервы, или настоящее, сбитое с толку веселье, или смех безумца. Но однажды он рассмеялся. Достаточно громко, чтобы он хлопнул себя ладонью по губам и поток, звучащий в комнате, резко остановился.

«Какая?!» – рявкнул Майлз и лихорадочно огляделся. Комично, подумал Феникс, но ему удалось проглотить ещё один смех. Однако Майлз не обернулся и даже не попытался застегнуть штаны — Феникс понял это по тому, как он держал руку перед собой. — Что… кто там?!

— Это всего лишь я, большой ты придурок, — дружелюбно сказал Феникс, как ему показалось, но Майлз не улыбнулся, поэтому он надавил ещё немного. — Так вот что они имеют в виду под «в камере», а? И тут я подумал, что это как-то связано с номерами социального страхования».

Прокурор издавал низкий, постоянный, стонущий звук с тех пор, как его напарник начал говорить, и дико двигался на пятках. Феникс едва успел закончить свою мысль, как вмешался:

«Райт. Вы должны идти. В настоящее время».

«Ой, когда я снова стал Райтом?» Мопед Феникс. «Кроме того, очевидно, что ты должен уйти».

Феникс думал, что он умный. Майлз, казалось, думал, что он был самым раздражающим существом, когда-либо придуманным творением. Свободная рука, взъерошенная его волосами, явно говорила об этом.

«Пожалуйста, Феникс… теперь… я… я действительно не могу…» Казалось, каждый слог требовал титанических усилий, чтобы произнести его. — Я не могу… ждать… долго… н-не подходи ближе!

Адвокат защиты решил встать и уже сделал несколько шагов, когда Майлз приказал ему остановиться. Однако он этого не сделал. Он сделал ещё несколько шагов и встал в нескольких шагах позади своего партнёра и устремил взгляд на напряжённую розовую линию шеи, которая выходила из-под воротника.

— Майлз, — сказал он, осторожно, хотя пальцы прокурора касались позолоченного фарфора, — это нелепо.

— Я… прекрасно об этом знаю. Феникс чувствовал, как стыд шипит сквозь стиснутые зубы его парня. «Н-теперь… если бы ты мог… оставить свой смех на потом…»

— Дело не в этой… штуке, — продолжал Феникс, указывая рукой на рассматриваемую «вещь». (Старая ваза? Странный чайник? Что?) «Я имею в виду… смешно, что ты просто не пойдёшь».

«Я… я не могу. Только не с кем-то другим здесь…»

«Может тоже!»

Майлз снова переместился, вздохнул, тяжело и глубоко в груди, и обратился к потолку: — Н-нет… Я не могу. Я никогда не мог… Не…

«С тех пор, как ты был ребёнком»? — подсказал Феникс и сделал ещё один шаг ближе. Он едва услышал, как его парень резко вздохнул через нос. «Мы достаточно преодолели ваши детские проблемы, чтобы справиться с этим, не так ли?» Майлз возмущённо фыркнул, и, почувствовав, что он собирается сказать, Феникс прервал его прежде, чем он успел заговорить. «Это немного странно? Да, может быть. Но это не «неприлично». Это не «неприлично». Все писают». Ещё один треск, на этот раз с насмешливым видом. «Что бы вы предпочли, чтобы я сказал? «Писает?»

«Мочится?»

— Нгх… я бы предпочла, чтобы ты… ничего не сказал.

«Просто сделай это. Давай, Майлз, ты навредишь себе таким образом!

— Это ты делаешь мне больно, б-к… оставаясь здесь… — он вдруг задохнулся, и Феникс услышал едва слышное журчание ручья об ожидающий фарфор. Восприняв это как добрый знак, он положил руку на одно из напряжённых плеч перед собой.

«Это просто я. Парень, который определённо без ума от тебя. И мне всё равно. Я не буду тебе ухмыляться, когда ты закончишь, ты не услышишь, как я никому об этом упоминаю, и всё будет хорошо».

– Я не могу, я действительно… н-не могу… Голос Майлза колебался между словом и хныканьем; его плечо слегка тряслось, и Феникс наклонился вперёд, чтобы прошептать ему на ухо.

«Вы можете. Давай… Я хочу, чтобы ты это сделал. Феникс схватил друга за другое плечо и подавил любопытный порыв взглянуть на занятую руку Майлза. Вместо этого он искоса взглянул на своё лицо с прикушенными красными губами, плотно сжатыми веками и очками в чёрной оправе, наполовину спустившимися на его величественный нос. «Никто не будет расстраиваться из-за тебя, меньше всего я. Давай… тебе станет намного лучше…

На этот раз оказалось, что Феникс Райт и Майлз Эджворт в чём-то договорились. Майлз, конечно, ничего не сказал, но, казалось, физически согласился. Он немного откинулся назад, опираясь на поддерживающие руки, и посмотрел в потолок, и поток возобновился прежде, чем Феникс понял, что происходит. Он был медленным, поначалу едва струившимся по фарфору, но вскоре превратился в непрерывный поток, странно поющий изнутри сосуда. Но если и была какая-то музыка в тот момент, так это голос Майлза, который ещё раз вздохнул и прошептал что-то мягкое и усталое — может быть, «Бог» или «Готт». Его глаза снова закрылись, на этот раз мягко, и между лопатками прошла сильная дрожь, и Феникс поставил бы настоящие деньги, что его напарник застонал бы, если бы его не было рядом.

Всё было, как он сказал, совершенно нормально… поначалу. Но когда они приблизились к тридцатисекундной отметке, Феникс не мог не чувствовать, что это занимает слишком много времени, и, несмотря на все его заверения, он не мог вынести всей этой тишины, кроме мочи и фарфора. Он должен был чем-то прерваться.

— Так… что на это повлияло? Феникс был одарён улыбкой. Простое подёргивание уголка рта, да, но тем не менее улыбка.

«Головная боль… горшок зелёного дарджилинга… и вообще слишком много людей».

Когда Майлз, наконец, закончил и привёл свою одежду в порядок, Феникс не удивился, увидев стыд, который грозил захлестнуть всё тело его бойфренда. Это было ясно по его опущенным глазам и нервной руке, шарившей в кармане куртки в поисках бутылочки с дезинфицирующим средством для рук.

«Феникс…»

«Даже не беспокойся об этом. Я понимаю. Всё в порядке». Феникс улыбнулся. Он наклонился вперёд, чтобы быстро поцеловать его в губы, и Майлзу удалось выглядеть немного менее больным. — Но… у меня был ещё один вопрос…

— Ч-что?

— Как ты называешь эту… штуку?

Взгляд Майлза снова опустился, и он что-то пробормотал себе в плечо. «Камера…» что-то…

«Чего ждать?»

— Это… ночной горшок. Ещё один смешок вырвался из Феникса, и ещё один свирепый взгляд из Майлза.

— Прости, извини, но… «ночного горшка»? Действительно? Только ты, мой милый, милый мужлан. Только ты, «сола в камере»…»

Медленно настоящая улыбка расцвела на любимом лице Феникса.

– Да, – пробормотал Майлз, – уместно, не так ли?

*002*2020-02-21 12:25

{{18 февраля 2020 г., 23:39, lilscottishgal сказал:

О мой Бог!!!! Впервые за долгое время я просматриваю раздел фиков, и первое, на что я натыкаюсь, это Феникс/Эджворт??! Боже, это лучшее, что есть на свете. Пожалуйста, напишите больше об этих двух, я вас умоляю.

}}

Я так рада, что тебе нравится!! Если у вас есть какие-либо идеи, я был бы рад попробовать свои силы в них и, вероятно, буду выпускать больше в будущем. Я почти закончил вторую главу моего другого фика Ace Attorney, «Pressed», пока мы говорим (хотя, по общему признанию, эта глава гораздо менее сфокусирована на НаруМицу).

