Инциденты в детстве?

Автор: Майкл

Привет, я новичок в этой доске. Я подумал, что должен рассказать вам о своих первых воспоминаниях об мочеиспускании.

Я дружил с девушкой по имени Эми. Её родители были близкими друзьями моих родителей, и, хотя мы жили довольно далеко, мы часто виделись. Когда нам было около 7 лет, мы совершенно не стеснялись видеть друг друга голыми и смотреть, как мы ходим в туалет.

Как бы то ни было, однажды Эми спрашивает меня, знаю ли я, каково это — обмочиться. Я ответил отрицательно, и она предлагает выяснить это. Я жалуюсь на то, что мои родители замечают, но потом она вызывается мочить штаны, сидя на унитазе, и я могу смотреть. Она поднимает юбку, садится и продолжает это делать. Потом она рассказывает мне о своих ощущениях. Почувствовав себя немного смелее, я решаю снять штаны и помочиться в трусы. Поняв, что мне понравилось это ощущение, я поблагодарил Эми за то, что она убедила меня, и просто натянул брюки поверх мокрых трусов.

Я могу вспомнить ещё много случаев, когда Эми мочила штаны, но часто я был слишком напуган, чтобы попасться. У неё не было таких запретов, и она пошла бы, если бы ей это действительно было нужно. Я помню, как гуляла в лесу со своей семьёй и её семьёй, и когда ей нужно было идти, она пряталась за куст, и так и делала, а я в изумлении наблюдал.

Она также часто пыталась заставить меня нагадить в штаны, но я никогда этого не делала — не было простого способа скрыть запачканные трусы. Тем не менее, она уговорила меня попробовать не вытираться после ухода, и я помню, что это действительно было очень непослушным.

У меня почти не было настоящих несчастных случаев с тех пор, как меня приучили к горшку. Я помню, как однажды намочил постель, примерно в 9 лет, но я просто схватил полотенце и лёг на него. Я не знаю, заметили ли мои родители, но если и заметили, то никогда не упомянули об этом. Я тоже однажды промокла в школе. Я помню, что произошло что-то действительно смешное, и я безумно смеялся, и я просто отпустил, совершенно случайно. В то время я был на детской площадке и был одет в пальто, так что оно было спрятано, пока я не вернулся в класс. Учительница заметила, но сказала только:

«Скоро высохнет».

Не думаю, что другие дети видели.

Итак, каковы все ваши первые впечатления? Были ли у кого-нибудь из вас родители, которые не возражали против их поездки, возможно, при определённых обстоятельствах (например, при длительных поездках в подгузниках)?

