Делаю свой собственный мокрый концерт

Автор: Pia [x] (-)

Спасибо за все ответы на мой первый пост — Мочащиеся трусики на поп-концертах. Всё ещё надеясь, что ещё больше настоящих фанатов раскроют себя.

Я разместил это как новый пост, поскольку он также, похоже, относится к обсуждению «Мастурбация после мочи».

Я ни разу не намочил свои трусики на настоящем концерте Битлз или Стоунз, потому что мне никогда не разрешали туда ходить. Я очень завидовал девушкам, которые смогли пойти и начать мастурбировать под пластинки и в конце концов даже рискнули однажды обмочиться, когда родителей не было дома на вечер. Этот опыт был настолько приятным, что привёл к пожизненному интересу и практике смачивания трусиков как мастурбации.

Сейчас мне около пятидесяти, и моя любимая фантазия о мастурбации — снова представить себя тринадцатилетней на поп-рок-концерте. Музыка, которую я использую, это не The Beatles, а панковские, грубые женские группы, такие как Sleeper, Throwing Muses и т. д. Я считаю себя бисексуалом (просто), но женщины-певицы возбуждают меня как в музыке, так и в сексуальном плане. Моя любимая — Луиза Венер из Sleeper. Она действительно меня заводит.

Я выпиваю две или три пинты пива довольно быстро и жду, пока я одновременно не разозлюсь (британский термин, обозначающий пьяных, вы, американцы) и не захочу помочиться. Я надеваю короткую кожаную юбку и мягкие шёлковые трусики, включаю музыку погромче, танцую и подпеваю ей, извиваясь и извиваясь, когда я всё больше и больше отчаиваюсь. Я чувствую, что становлюсь всё более и более сексуальным, так что, когда я, наконец, не могу больше сдерживаться, я испытываю самый удивительный оргазм, когда моча течёт по моим ногам. В этот момент мне снова тринадцать, и я делаю то, что всегда хотел делать на настоящем концерте.

Обычно я воображаю, что певица тоже писает в трусики на сцене (надеюсь, вы не возражаете, Луиза) и сотни девушек вокруг меня тоже обмочились. Иногда вместо этого я воображаю себя певцом или гитаристом, который в экстазе мочится, движимый музыкой, в то время как мои обожающие фанаты писают в трусики вместе со мной.

Есть ли другие женщины, которым нравятся фэнтези-концерты вместо реальных или не хуже реальных?

