Мой первый раз (поход в магазин)

Автор: Ларс

Всем здравствуйте,

Я читал здесь истории несколько месяцев, но до сегодняшнего дня я ни разу не позволял себе появляться на публике. Однако сегодня я, наконец, был готов поддаться своим порывам.

После нескольких часов сёрфинга мой мочевой пузырь начал болеть, но я сдерживал это. На самом деле, я продолжал пить воду, чтобы усилить ощущение. Наконец я был готов. Я надел джинсы и рубашку регби и направился к двери аптеки примерно в 6 кварталах от меня.

Пока я шёл по улице, это полное чувство становилось всё более и более интенсивным, но я сдерживал его. Подойдя к магазину, я чуть-чуть дал ему волю. Я почувствовала, как вышла первая струя, и я почувствовала, как тепло согревает мои яйца.

Я зашла в магазин и выбрала пару вещей, потом подошла к кассе. Очередь была очень медленной, и я чувствовал, как внутри меня нарастает давление. Я выпустила ещё одну порцию и почувствовала, как моча начинает течь по моим ногам. Наконец подошла моя очередь в регистратуру. Пока контролёр звонил мне, я ещё немного пописил. Я был близко к прилавку, поэтому не думаю, что она что-то видела, но я знал, что в этот момент пятно начало сползать по моей ноге.

Я получил сдачу и направился к двери. Но прежде чем уйти, я остановился у банкомата. Я ввёл свой код, и, пока я ждал денег, я выпустил более длинный поток. Я почувствовал, как тепло начинает скользить по моим ногам. Я положил деньги в бумажник и прошёл мимо охранника, надеясь, что он не увидит пятно, растекающееся по моим джинсам.

Выйдя из магазина, я решил просто расслабиться. Пока я шёл по улице, моча начала вытекать короткими струйками. Я просто оставался расслабленным и позволял этому течь. Я чувствовала, как это тёплое ощущение течёт по моим ногам. Это было на полпути ниже моих бёдер. Почти дома, я повернулся, чтобы идти вниз по своему кварталу, когда машина остановилась, и пассажир спросил меня, как пройти. Я замазала пятно, как могла, и дала ей указания, но по выражению её лица я поняла, что она что-то подозревает.

Подойдя ближе к дому, я начал выталкивать остатки мочи наружу. Тепло окутало мои яйца и спустилось по ногам. Я видел, как пятно движется вниз к моим ногам. Я стоял у двери, делая вид, что возлюсь с ключами, но при этом выталкивая из себя всё больше и больше тёплой жидкости. Наконец я вошёл в дом и направился прямо к в*нне. Я снял рубашку, носки и туфли и залез в в*нну перед зеркалом. Я вытолкнула из себя ещё больше мочи и почувствовала, как она стекает по моим ногам, и увидела, как она вытекает из штанин моих джинсов. Я снял штаны, а затем помочился в нижнее белье, пока, наконец, не закончил.

Какое прекрасное чувство! Надеюсь, вам понравилась эта реальная история.

