Модели ракет

Автор: Outdoorpee [x] (-)

Это история из моего детства. Это был один из первых случаев, когда я занимался водными видами спорта, и теперь я подумал, что могу поделиться этим со всеми вами.

Был тёплый полдень, когда мне было около десяти лет. Я был у моего друга, дома Джона. Я был там весь день, и должен был вернуться домой около 4:00. Примерно в 14:00 его родители решили, что хотят идти, и запустили модели ракет. Поскольку делать это в городе было незаконно, это означало час езды в глуши. Я позвонил родителям, они сказали, что всё в порядке, Джон, его старшая сестра Лора, его родители и я уехали на их фургоне.

Через час мы увидели поле, похожее на хорошее место для запуска ракет. Поле было около 400 квадратных метров, с грязным участком рядом с ним. Между грязным участком и полем была небольшая полоса деревьев, которая тянулась от дороги по всей длине поля, а затем примерно на полпути вокруг задней стороны. Мы загнали машину в грязную зону и вышли. На каждого из нас было по одной ракете, поэтому пошли в тыл и каждый вытащил свою. Мы вынесли их, а также пусковую установку и несколько двигателей на середину поля и установили стартовую площадку. Мы были готовы идти.

Ставим двигатель в ракету и запускаем. Мы с Джоном должны были бежать и искать ракеты после того, как они их запустили. Было ветрено, поэтому повсюду летали ракеты, но, будучи 10-летними и полными энергии, мы прекрасно проводили время.

Примерно через час сестра Джона, Лаура, прошептала нам:

«Вы нигде здесь не видели в*нной, не так ли?»

Мы ответили:

«Нет, не видел. Я даже не видел никакого здания за последние пятнадцать минут, которые мы были в пути».

Она отвечает:

«Чувак, мне действительно не помешал бы один прямо сейчас», когда она начала символически класть руку на промежность.

Джон отвечает:

«Почему бы тебе просто не пойти к деревьям и не пописить там».

— Что, ты предлагаешь мне пописить на землю. Это варварство, я не буду этого делать».

Джон, которому, казалось, нравилось мучить этим свою сестру, сказал:

«Ну, как я понимаю, у вас есть два варианта: подождать здесь ещё час, плюс часовая дорога до дома из-за дискомфорта или пописить на деревьях. Выбор остаётся за вами».

Она говорит:

«Ну, думаю, мне не мешало бы сходить туда пописить. Но как мне это сделать, чтобы мама и папа не узнали, чем я занимаюсь?»

«Ну, почему бы тебе не побежать с нами за одной из ракет после того, как мы её взорвём. Можем подбежать к деревьям за ней, а пока будем искать ракету, можно пописить. Тогда мы сможем вернуться все вместе».

«Звучит неплохо, я думаю, но дело в том, что я никогда раньше не мочился нигде, кроме туалета, и я не уверен, что знаю, как это сделать».

Я говорю:

«Я могу вам помочь. Когда я был в лагере прошлым летом, я увидел, как одна из девушек из моей группы писает на улице. Кажется, я помню, как она это делала. Я тебе помогу».

— Боже, ты действительно сделал бы это для меня?

«Конечно, с удовольствием».

«Отлично, большое спасибо. Вы не представляете, как сильно мне приходится мочиться».

Когда мы запускали следующую ракету, мы все трое бежали за ней. К счастью, ветер дул в сторону деревьев, так что у нас был предлог идти в этом направлении. На самом деле ракета взорвалась над деревьями и попала в грязь. Деревья были такими густыми, что сквозь них ничего не было видно.

Как только мы добрались до деревьев, мы нашли участок, через который можно было пройти, чтобы добраться до грязного участка. Пройдя половину пути в роще, мы обнаружили место, где тропа расширилась. Это была ровная площадка примерно полтора на полтора метра.

Я спросил Лауру:

«Тебе удобно здесь пописить?»

Она быстро осмотрелась и сказала:

«Мм, я думаю, всё в порядке. Так же хорошо, как любое место. Боже, я бы хотел, чтобы был какой-нибудь другой вариант, уборная, переносной горшок, что угодно. Но это придётся сделать».

Я сказал Джону, что его сестра решила пописить здесь. Он сказал, что это хорошее место и что мы продолжим путь по грязи и найдём ракету. Так что он был выключен.

Теперь на этой маленькой поляне были только я и Лора. На ней были джинсы и розовая майка. Майка спускалась к нижней части её попы. Она начала расстёгивать джинсы. Затем она сказала:

«Хорошо, я знаю, что должна снять их, но что ещё мне делать?»

«Ну, если вы никогда раньше не мочились на улице, вам, вероятно, следует полностью снять джинсы, чтобы они не промокли».

Затем она сняла туфли и стянула джинсы до щиколоток. Затем она стянула каждую штанину, аккуратно сложила джинсы и повесила их на ветку. Теперь она стояла там в рубашке и белых трусиках.

Я продолжил:

«Теперь ты, наверное, хочешь снять нижнее бельё».

Она улыбнулась мне и сказала:

«Ну, конечно, да». и соскользнула с нижнего белья, обнажая свою письку, покрытую тщательно подстриженным слоем каштановых лобковых волос.

Я сказал:

«Вы знаете, что делать дальше?»

Она ответила:

«Нет, без понятия».

«Хорошо, вы хотите расставить ноги примерно на полметра, а затем согнуть колени так, чтобы ягодицы почти касались земли, может быть, на 5 см».

Она присела на корточки, и я заметил, что её майка касается земли и намокнет, если она помочится. Поэтому я сказал:

«Эй, ты можешь натянуть рубашку выше талии, чтобы она не промокла».

Она потянула его вверх, но он не удержался бы, если бы она не держала его. Её равновесие было не очень хорошим, поэтому она сказала:

«Это не сработает. Вот, я просто сниму это. При этом, казалось, что она всё больше и больше отчаивается, она сорвала майку и бросила её поверх джинсов. Теперь на ней был только чёрный лифчик. — Ладно, ладно, мне действительно нужно идти, что ещё мне нужно сделать?

«Нет, просто присядь на корточки и дай ему полететь!»

С этими словами она вернулась в своё новое положение на корточках и начала мочиться. Моча вышла под углом 45 градусов от её письки и приземлилась прямо под её коленями на землю. Она мочилась около 30 секунд, когда снова появился Джон с ракетой, за которой он бежал.

«Вау, отличная работа, сестрёнка. Никогда не думал, что увижу, как ты это делаешь. Как вы думаете, неужели всё так плохо?»

Всё ещё имея поток тёмно-жёлтой мочи, извергающийся из её письки, она отвечает:

«Нет, в некотором смысле это действительно очень приятно. Жаль, что я не научился делать это много лет назад, это так весело. Добрые нотки, но ничего серьёзного».

Наконец, через минуту она закончила и спросила:

«У кого-нибудь из вас есть салфетки?

«Какая? Зачем тебе салфетки?»

«Мне нужно вытереться. Я бы использовал туалетную бумагу, но, поскольку туалета нет, это будет сложно».

«Нет, извините, у меня его нет. Но у меня есть идея. Я сорвал с куста большой плоский лист и протянул ей. Она саркастически поблагодарила меня, но затем сказала:

«Пока я продолжаю заниматься природой, какого чёрта». взяла лист и несколько раз провела им вверх и вниз по волосам своей письки.

«Всё сухо», — сказала она, перебрасывая лист через плечо.

Затем она встала, снова надела трусики, прикрывая лобковый куст, который всё ещё был слегка влажным от жидкости, прошедшей через него всего несколько мгновений назад. Она аккуратно прижала майку к груди и животу, чтобы разгладить морщины от того, что её бросило на землю в спешке. Затем она натянула его через голову, спрятав чёрный лифчик. Наконец она снова надела джинсы, застегнула ширинку и пуговицу.

«Хорошо, пошли», — говорит она.

Я говорю:

«Подожди ещё секунду. Джон, тебе нужно пописить, потому что мне действительно нужно».

«Да, на самом деле мне очень нужно».

«Хотите перекрёстный огонь?»

«Да, давайте сделаем это».

(Crossfire была одной из любимых игр Джона и моей любимой игры. Обычно мы играем в его в*нной, где один из нас стоит по одну сторону от унитаза, а другой стоит рядом с ним, и вы оба мочитесь и используете мочу, как если бы это было лёгкое сорвдс. Обычно это создаёт беспорядок внутри, но здесь мы могли бы сойти с ума.)

С этими словами мы оба спустили шорты на колени и разозлились, сражаясь за нашу жизнь. Это было повсюду. Лора стояла и смотрела в шоке.

Лаура говорит:

«Я хочу сделать это. Это выглядит так весело. Эй, ты научил меня писить на улице, а теперь не мог бы ты научить меня делать это вместе с тобой?»

«Извини, я не думаю, что твоя вагина позволит тебе это сделать. Но почему бы вам не попробовать это, в следующий раз, когда вы будете в душе, попробуйте пописить и посмотреть, как далеко вы сможете зайти со своим стримом. Я спрошу сестру, знает ли она какие-нибудь трюки, но только посмотри, бежит ли она по твоей ноге или идёт вперёд, ладно».

«Хорошо».

И с этими словами мы все трое вышли из рощи и снова вышли на поле. Мы побежали к центральной стартовой площадке и вернули ракету маме Джона. Она говорит:

«Спасибо».

Через секунду она продолжает:

«Боже, зря я выпила всю эту воду в машине».

С этими словами она сделала шаг назад, одним движением стянула нейлоновые шорты и нижнее бельё вокруг ног и присела на корточки. Затем она тихонько начала выпускать небольшую струйку мочи между ног, которая образовывала лужицу под её попкой.

«Мама!»

Лора сказала удивлённая

«Что? О, да, ты, наверное, смущён тем, что я писаю перед тобой».

«Нет, это не так. Просто я никогда не видел, чтобы женщины писили где-нибудь, кроме туалета. Это всё».

«Действительно? Тогда я должен научить тебя, как это делать. Ты был здесь какое-то время, тебе, должно быть, уже пора в туалет».

«Ну, на самом деле, Боже, это смущает, я должен был уйти минут пять назад и залез вон там на деревья».

— Были ли у вас проблемы с этим?

«Вовсе нет. На самом деле это было весело».

«Хорошо, хорошо, если тебе придётся идти снова, скажи мне, и я покажу тебе, как это сделать».

«Хорошо».

Ещё примерно через полчаса запуска ракеты мы вдруг посмотрели на часы и поняли, что нужно срочно уезжать, чтобы успеть вернуться в город, чтобы мои родители забрали меня. Поэтому мы быстро разобрали пусковую установку, сложили всё обратно в фургон и поехали. Примерно через десять минут отец Джона, сидевший на пассажирском сиденье, сказал маме Джона, которая была за рулём, остановиться. Она напомнила ему о нехватке времени, и через секунду он отстегнул ремень безопасности.

Он подошёл к задней части фургона и открыл багажник. Мы всё ещё были на просёлочной дороге, и ни позади, ни впереди никого не было. С этими словами он расстегнул ширинку и спустил боксёры так, чтобы его яйца удерживали их. С этими словами он начал мочиться из задней части фургона. Моча вышла примерно на полметра, прежде чем упала на дорогу. Он сделал линию вдоль дороги. Минуты через три он закончил, схватился за ручку внизу багажника, так что тот висел под углом сорок пять градусов над дорогой. Он несколько раз встряхнул свой член и закрыл багажник. Затем, стоя внутри фургона, он повернулся, снова натянул боксёры и застегнул ширинку.

Небрежно он снова сел впереди и возобновил разговор с женой. Я сидел рядом с Лаурой, и она прошептала мне на ухо:

«Я знаю, что это было отвратительно, но в каком-то смысле я бы с удовольствием сделала это, точно так же, как хотела бы перестреляться с тобой. Пожалуйста, не забудьте спросить сестру, умеет ли она писить стоя».

— Я спрошу, не волнуйся. я прошептал в ответ

Ещё примерно через сорок пять минут мы вернулись домой, и мои родители ждали меня.

###

Затем на следующих выходных Джон позвонил мне и спросил, не хочу ли я приехать к нему домой на день. Его родители уезжали на день, и Лора собиралась присмотреть за ним. Он сказал мне, что Лаура спрашивала его всю последнюю неделю, спрашивал ли я уже свою сестру.

Я спросил сестру, умеет ли она писить стоя, и она ответила, что действительно знает. Итак, я сказал Джону подождать секунду и пошёл спросить сестру, может ли она подвезти меня до дома Джона и, пока она будет там, научить сестру Джона мочиться стоя. Она сказала, что приедет, и я сказал Джону, что уже еду, и мы поехали.

Когда я прибыл в его дом, я пошёл с моей сестрой к двери. Лора открыла её и велела нам обоим подняться. На этот раз на ней не было лифчика, а её соски напряглись от возбуждения и были хорошо видны сквозь тонкую белую рубашку. Она спросила мою сестру:

«Значит, ты можешь научить меня мочиться стоя?»

«Конечно».

— Тогда выходи на задний двор и покажи мне. Подписывайтесь на меня».

С этими словами мы все четверо прошли через дом на задний двор. Задний двор был небольшим, примерно 12 на 9 метров. По периметру его росли большие кусты, а посередине — лужайка. Мы все вышли на середину лужайки, и моя сестра спросила:

«Это нормальное место, чтобы пописить?»

Лаура ответила:

«Конечно».

«Хорошо, когда вы впервые научитесь мочиться стоя, вам следует снять джинсы и трусики, потому что они могут капать. Позже вы станете достаточно хороши, чтобы делать это прямо на ходу. Прежде чем вы что-нибудь сделаете, позвольте мне показать вам, как это сделать».

«Хорошо, давай».

Моя сестра сняла джинсы и дизайнерские трусики. Это показало её письку, в которой, в отличие от Лауры, не было лобковых волос. Она продолжила:

«Хорошо, нет, ты хочешь взять обе свои руки и раздвинуть обе губы так далеко, как они смогут. Расставьте ноги примерно на полметра одна от другой, слегка согните колени и дайте полёт».

При этом небольшой поток мочи вырвался из её письки и пошёл вперёд примерно на метр.

«Ух ты!» — ответила Лора с изумлением на лице. — «Я никогда раньше не видела ничего подобного».

— Да, это довольно круто, не так ли? Когда моя сестра сказала это, её поток начал падать всё ближе и ближе к её телу. Когда он был уже готов остановиться и стекать ей по ноге, она сделала последний толчок, чтобы выдавить оставшуюся мочу. С толчком её моча снова пошла вперёд примерно на три секунды, а затем сразу же остановилась.

«Хорошо, теперь твоя очередь, Лаура».

«Хорошо я попробую».

Затем Лора сняла шорты. К моему удивлению, поскольку на ней не было ни лифчика, ни трусиков. Когда она стянула шорты, обнажилась её писька, которая, в отличие от моих сестёр, была обрезана по краям, но оставлена ??расти в центре. Излишне говорить, что её куст был огромен.

Лора стояла на том же месте, где моя сестра стояла, чтобы пописить. Она попыталась раздвинуть волосы на лобке, чтобы струя могла свободно вытекать, но она продолжала течь вокруг её рук.

«Почему это не работает. Я никогда не смогу помочиться через это».

Моя сестра сказала:

«Да, именно поэтому я брею волосы на лобке. Ну, вы можете сделать одну из двух вещей. Либо пописай прямо сейчас, и это, вероятно, не уйдёт на такое большое расстояние, либо мы могли бы пойти внутрь и сбрить тебе волосы на лобке».

«Эм, я не знаю, давай попробуем так и посмотрим, что получится, хорошо?»

«Это хорошо».

«Хорошо, здесь ничего не происходит».

Маленькая струйка мочи вытекла из её куста. Ещё одна струйка текла по её ноге. Ей удавалось мочиться только на фут впереди себя, чего было недостаточно для перекрёстного огня. Поставив своей целью перекрёстный огонь, она сказала:

«Ну, это не будет хорошим перекрёстным огнём, так что, думаю, мне пора побриться. Джон, не мог бы ты зайти в мою в*нную и взять бритву, которой я брею ноги и подмышки, и крем для бритья?

«Конечно, я пойду за ним».

Тогда моя сестра сказала:

«Ну, мне пора домой. Я надеюсь, что всё это сработает для вас и у вас будет хороший перекрёстный огонь».

«Спасибо за вашу помощь!»

Моя сестра ушла, и мы с Лорой остались одни на заднем дворе. Поняв, что на её письке и в основном на лобковых волосах моча, она поняла, что ей нужно её вытереть. Но она решила немного повеселиться. Она легла на лужайку и начала двигаться вверх и вниз, потирая письку о траву. Через несколько циклов она была сухой. Она встала как раз в тот момент, когда Джон выходил из дома с её бритвой.

Он протянул ей бритву и крем, и, всё ещё обнажённая ниже пояса, она села голой попкой на траву. Затем она намазала руку кремом для бритья и втёрла им всю письку. Затем она взяла бритву и быстрыми, но осторожными движениями вверх начала сбривать свой куст. Через минуту или две она была готова. Она встала, подошла к садовому шлангу и включила его. Там, где она сидела на траве, лежала куча крема для бритья с переплетёнными вьющимися каштановыми волосками. Она взяла шланг и смыла весь лишний крем с её письки, затем подошла к тому месту, где она сидела, и смыла кучу крема для бритья. Затем она сказала:

«Хорошо, теперь я готова к перекрёстному огню, но мне не нужно мочиться. Так почему бы нам всем не пообедать, а то после этого мне, наверное, снова придётся идти».

Мы все прошли в дом и на кухню. Лаура достала немного хлеба, арахисовое масло и желе. Мы сделали себе по бутерброду и сели за стол. Лора подошла к холодильнику и достала два больших кувшина лимонада.

«Я собираюсь убедиться, что мне нужно пописить позже».

Один кувшин она дала нам с Джоном, а другой оставила себе.

«Теперь, чтобы провести перекрёстный огонь, мне нужно, чтобы один из вас тоже пописил. Поскольку вы оба не мочились этим утром, а ваши мочевые пузыри меньше моего, вы должны выпить по половине этого кувшина. Что касается меня, то я собираюсь выпить всё это.

К концу обеда мы все выпили положенное количество, но Лоре всё ещё не нужно было мочиться. Поэтому я предложил немного подождать. Мы ждали около двух часов, пока нам всем не пришлось очень сильно помочиться. Джон и я оба держали наши члены так сильно, как только могли, а Лора толкала руку в свою бритую письку, прикрывая средним пальцем её отверстие для мочи, входя в него так глубоко, как только могла.

Мы снова вышли на улицу, когда Лора спросила:

«Кто из вас хочет перестрелять со мной?»

Мы с Джоном оба сказали, что хотим. Обычно мы делаем это только с двумя людьми, стоящими почти рядом друг с другом, но Лора предложила нам встать на расстоянии 120 градусов друг от друга и целиться между двумя другими людьми. Но мы поняли, что он может забрызгаться, поэтому решили все раздеться. Лаура пошла первой, сняв шорты и тонкую белую рубашку. На ней по-прежнему не было нижнего белья, поэтому она была полностью обнажённой. Затем мы с Джоном сняли рубашки и стянули штаны и нижнее бельё одним движением, обнажая оба наших ещё не достигших половой зрелости члена. Лора прокомментировала:

«Это кажется таким странным, что теперь ни у кого из нас нет лобковых волос. Ну ладно, поехали».

Мы выстроились в круг и позволили моче прорваться. Моча Лоры потекла примерно на метр вперёд огромным фонтаном. Затем мы с Джоном пошли. Вся наша моча попала в центр и расплескалась обратно, промокая всех троих. Лора закричала:

«Продолжайте, я собираюсь получить этот опыт только один раз».

Таким образом, мы восстановили контроль и продолжали ещё минуту или две, пока все наши потоки не начали умирать.

Пропитанные мочой, мы все решили, что лучше принять душ. Мы все прошли в в*нную Лауры, в которой был один из самых маленьких душей, которые я когда-либо видел. Она спросила, не против ли мы принять душ вместе. Я подумывал сказать «нет», но после всего, через что мне пришлось пройти с ней за последнюю неделю, я сказал «да».

Она включила воду, и мы все вошли.

Как только мы вошли, она прошептала мне на ухо:

«Эй, я знаю, что у тебя никогда раньше не было сексуального чувства, но у меня было, и я всегда хотела, чтобы парень потёр мою письку, и ты тоже».

Я решил с чёртом и начал тереть его. Потом я нашёл её дырочку и засунул в неё палец. Я двигал его в течение нескольких секунд, а затем вынул. Это было здорово.

Это было началом не только моего интереса к водным видам спорта, но и началом моего сексуального интереса к девушкам. Надеюсь, вам всем понравился этот арссказтория, потому что мне определённо понравилось его писать. Любые комментарии или вопросы, которые у вас есть, могут быть опубликованы в качестве ответа на это или отправлены мне по электронной почте по адресу outdoorpee@hotmail.com.

