RE: Сегодня вечером устроил большой бардак.

Автор: LadyP [x] (-)

Привет! Да, когда я ношу свои подгузники в постели, я просыпаюсь, когда мне нужно пописить, и намеренно выпускаю их в подгузник. Я ношу носки, и обычно я могу мочиться в них дважды без какой-либо серьёзной утечки (на случай, если я лежу на подкладке…), но если ещё раз, то я переливаюсь на кровать.

Если я не отпускаю ночью, что иногда я делаю намеренно, я писаю утром в подгузник. Это зависит от настроения, в котором я нахожусь, когда я просыпаюсь ночью, писаю я или держу.

Моё утреннее мочеиспускание зависит от того, мочился ли я ночью или нет. У меня в квартире нет стиральной машины, поэтому стирать мокрые простыни — это больно, поэтому я регулирую мочеиспускание, основываясь на этом, а не на том, что я ХОЧУ делать! На самом деле, я хотел бы иметь возможность просто мочиться в свою постель или подгузник, когда захочу, но это будет означать ежедневные походы в прачечную, а я просто не хочу этого делать.

У меня есть парень, который этим не увлекается, и он просто не поймёт, что у меня всё время мокрые простыни. Облом, нам приходится скрывать это от других, которые не понимают… но это жизнь! Это новые отношения, и я пока не чувствую себя комфортно, сообщая ему об этом.

В любом случае, я люблю мочиться, пока хожу по магазинам! Я почти всегда ношу подгузники, когда выхожу из дома, и держу подгузник под сиденьем моей машины на случай, если я решу переодеться в него, когда меня нет дома, если я его не носил.

На самом деле, у меня есть довольно забавная история на этот счёт… Я не надела его в один день, так как планировала только собрать несколько вещей и сразу же вернуться домой. В конце концов я этого не сделал, и к тому времени, когда я добрался до третьего магазина, я уже совсем отчаялся. В магазине не было общественных туалетов, и я фактически начал просачиваться в очередь, ожидая оплаты. Я знал, что нигде не смогу добраться до уборной, поэтому я побежал к машине, как только расплатился, и остановил машину на стоянке сбоку от магазина.

Я вытащил свой подгузник, который был подтягивающим, и снял туфли, штаны и трусики прямо на парковке. Прямо через забор от магазина было около 6 парней, играющих в подковы или что-то в этом роде на заднем дворе, и я до смерти боялся, что один из них подойдёт к забору, чтобы посмотреть, что я делаю! Ну, они этого не сделали, и я надел подгузник, и это был сигнал моего мочевого пузыря, чтобы просто отпустить, и я это сделал! Я залил свой подгузник, сидя перед парнями, и они понятия не имели, что происходит!

Мне стало так жарко, что я хотел покончить с собой прямо здесь, но я решил, что достаточно рисковал за день, раздевшись в машине на открытой стоянке, поэтому вместо этого я поехал и закончил свои покупки. Позже я снова помочился в подгузник, идя через парковку к своей машине в другом магазине, и подгузник протекал ровно настолько, чтобы я мог чувствовать, как моча впитывается во внутреннюю часть моих джинсов и стекает тонкой струйкой по моей ноге, но я был в чёрных джинсах и его не было видно никому, в том числе и мне.

Тем не менее, мне нравилось осознавать, что у меня протекла вода, и я отлично провёл время, когда вернулся домой и снова тщательно намочил свой подгузник, на этот раз большая часть мочи просочилась в мои джинсы и мои ноги.

Как насчёт того, чтобы послушать несколько историй о том, как вы весело писаете???

