Обо мне

Автор: Йована

Я сижу здесь уже несколько месяцев. Я так рад узнать, что есть люди, которые так же, как и я, относятся к водным видам спорта. Не уверен, как долго я был очарован этим, но это должно вернуться НАМНОГО назад. Мне было, должно быть, 2 года, когда я встал в предрассветные часы, чтобы проверить мою младшую сестру, которой, должно быть, было всего несколько месяцев. Она была мокрой. Я прокрался в спальню родителей, чтобы тоже проверить их (должно быть, у меня был материнский инстинкт, даже в таком раннем возрасте). Мне они тоже казались мокрыми (по крайней мере, так казалось в моём двухлетнем сознании). Чтобы не остаться в стороне, я забрался обратно в свою кровать и просто отпустил. Почему я должен быть единственным сухим в доме? Я помню чувство, когда моча хлынула наружу, и как мне было приятно. Казалось, это длилось вечно и вечно.

Я инсценировал «несчастные случаи» каждое изменение, которое я получил, когда был молодым, просто для чистого удовольствия. В детстве, наблюдая за чужими несчастными случаями, я испытывал странное ощущение пульсации «там внизу».

Я не был уверен, что это было, но это было странно приятно. Когда мне было около 12 лет, я обнаружил мамин вибратор в ящике тумбочки у кровати. Интересно, я подключил его и поэкспериментировал. Когда я положил его между ног, я испытал мгновенный оргазм, который меня удивил. Внезапно мне захотелось пописить прямо здесь. Я пытался и пытался, даже не заботясь о том, что я был на кровати моей матери, но моча не пошла.

Но я точно сделал! Примерно в это же время я обнаружил, что удерживание его может вызывать очень приятные ощущения, почти такие же приятные, как оргазм, но не совсем. Для меня это стало игрой, и я держал её часами, пока не был на пределе. Это обернулось против меня однажды. Мне должно быть около 14 лет. На мне был короткий клетчатый джемпер с колготками. Это был конец урока, и когда я встал, чтобы выйти из класса, моча просто стекала по моим ногам. Я ничего не мог сделать, чтобы остановиться, как будто он был одержим опорожнением, и это произошло! Это было чудо, что этого никто не видел. Колготки задержали большую часть мочи, и я просто вышел из класса и как можно спокойнее направился к автобусу. Никто не сказал ни слова. У меня есть много других историй, которые я могу рассказать. Это только начало. Очень рада, что нашла эту доску объявлений. Я нашёл многие истории здесь очень эротичными. Продолжайте их публиковать! Спасибо.

