Оран: Харухи, часть 1

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-12-30 10:02

Проблема Харухи

Оран не Мой. Это только фанфик:

Что-то вроде проверки здоровья заставило принимающий клуб узнать об очень уникальных проблемах, с которыми они столкнулись, пытаясь сохранить тайну Харухи, но, похоже, они были вполне готовы к этой проблеме. Это было то, о чём они думали в течение всего дня, и с быстрым мышлением и глупыми схемами, которые делают мальчики, им сошло с рук скрытие её истинной личности от остального студенческого сообщества.

Однако есть определённые вещи, которые нелегко скрыть или о которых юные подростки действительно думают, чтобы к ним подготовиться, и это оставляет нас с первым опытом омораси Харухи.

Это было сразу после третьего урока, и ученики готовились к тому, чтобы их учителя снова переоделись перед классом незадолго до обеда. Конечно, во время этого десятиминутного перерыва многие мальчики и девочки выходили из комнаты на несколько минут и возвращались отдохнувшими и готовыми начать урок, но Харухи определённо не могла сделать этого во время самого оживлённого обмена и ожидала, что хранить её тайну.

Кто такая Харухи? Это очень хороший вопрос. Видите ли, Харухи — девочка, одетая как мальчик, которая посещает частную среднюю школу Орана для самых богатых и престижных учеников, но вот шок. Она не из богатой семьи! Она такая же бедная и обычная, как они приходят с отцом, который работает и пачкает руки, а также является трансвеститом. Более того, у неё проблемы с принимающим клубом из-за того, что она разбила в их клубной комнате очень дорогую вазу стоимостью более 8000 долларов! У неё есть только один вариант, чтобы продолжить этот фарс, с которого она начала, получить сотню клиентов в принимающем клубе, чтобы попросить её, и тогда она будет свободна от долга.

Итак, вернёмся к истории: Харухи наблюдала, как её одноклассники выходят из комнаты, слишком хорошо зная, куда они идут, и с постоянным разговором некоторых её возвращающихся сверстников это не помогло её ситуации, но она осталась на месте. на её месте. Проблема заключалась в том, что с такими открытыми в*нными комнатами она была уверена, что её личность будет раскрыта, и она определённо не хотела рисковать, поскольку её друзья из принимающего клуба так усердно работали, чтобы удержать её в клубе, а она уже была так хорошо с запросами.

Харухи начала вести блокнот с просьбами и открыла его, чтобы снова подсчитать количество полученных запросов. Это было совсем неплохо. Уже было около сорока клиентов, которые были её постоянными клиентами, и это вызывало у неё улыбку. Оставалось только шестьдесят, и тогда она сможет считать это равным.

Преподаватель математики вошёл в класс и сдал несколько пробных экзаменов. Всем было известно, что Харухи могла остаться в школе только в том случае, если она сохранила свои отметки, поэтому, конечно, контрольные заставляли её нервничать ещё больше. Каждый раз, когда она сдавала пробный экзамен или настоящий экзамен, её руки одинаково тряслись. Каждый раз, когда она смотрела на вопросы, которые, как она боялась, забыла, её ноги начинали подпрыгивать, и она начинала раскачиваться взад и вперёд, пытаясь сосредоточиться на ответе.

Это, конечно, не помогло её состоянию, что теперь ей также нужно было пользоваться в*нной, но из-за проблемы, связанной с тем, что люди узнают о её секрете, она была вынуждена ждать в классе, несмотря на это. Ну, это был только один час. Может быть, она могла подождать.

«У вас будет сорок минут на пробный тест, — сообщил Мори-сенсей ученикам. «Если вы не отставали от учёбы, это не должно быть для вас проблемой».

Харухи вздохнула про себя. «Это не должно быть проблемой, если ты учишься и опорожняешь мочевой пузырь», — прошептала она себе. «Почему сегодня? Они могут провести пробный тест в любое время, когда захотят, и они выбрали момент, когда мне нужно пойти в туалет. Слей это!»

Вопрос номер пять: в заданном наборе чисел определите простые числа, а затем перемножьте их вместе, чтобы получить один из пяти вариантов.

Харухи чувствовала, как её желудок начинает посылать маленькие сообщения вверх по позвоночнику в голову. Он говорил, что он полон, и спрашивал, что ей с этим делать, но ничего не оставалось делать, как ждать. Подождите, она попыталась отправить сообщение обратно в мочевой пузырь. Её голова была хозяином её тела. Она могла подождать. Ей пришлось.

Часы медленно тикали, пока она продолжала задавать вопрос пять. Часть B: Используя ответ, который вы только что получили, сформулируйте формулу для описания функции x.

Харухи почесала затылок. Она помнила это, но её мочевой пузырь начал посылать сообщения, которые мешали ей сосредоточиться. Ей хотелось крикнуть на это, урусай, или то есть «Заткнись!» но сделать это незамеченным было невозможно. Она держалась за живот и продолжала работать, надеясь, что её подпрыгивающая левая нога, покачивающийся зад и раскачивание вперёд-назад не отвлекают её одноклассников.

Харухи оглядела других учеников, работающих над своими тестами, и заметила, что никто, похоже, не двигался так много, как она, и даже у мальчиков руки не касались карманов, и это заставило её дважды подумать о том, схватив себя. Тем не менее, это давление становилось всё труднее выдерживать, когда она перешла к вопросу номер восемь.

Номер восемь был действительно трудным, когда она прочитала вопрос в третий раз, и её мочевой пузырь давил на её штаны, желая ещё немного места, чтобы расшириться. Она не знала, что делать с мочевым пузырём, но что касается вопроса, то она обвела его кружочком, чтобы вернуться к нему позже.

Харухи закрыла лицо рукой, в которой держала карандаш, пока читала следующий контрольный вопрос. Она чувствовала, что кто-то из её одноклассников, возможно, смотрит на неё, но ничего не могла с собой поделать. Если бы она не продолжала раздвигать и складывать ноги, подпрыгивать ими или тереть колени друг о друга, она знала, что сойдёт с ума и намочит свои школьные штаны, что сделает её посмешищем в классе.

Наконец она подняла руку, задав девятый вопрос.

— Простите, сэр, могу я пройти в туалет?

— Ты закончил с тестом?

«Ещё нет».

«Ну, если вы оставите это сейчас, мне придётся оценить то, что у вас есть».

— Тогда я просто постараюсь закончить тест.

«Приятно слышать. Мы не можем допустить, чтобы наш стипендиат потерял статус, не так ли?» Он улыбнулся так, как ей показалось насмешливым, но на самом деле он хотел подбодрить её.

*001*2011-12-31 10:35

Глава первая часть 2

Харухи теперь сидела за своим столом, переводя взгляд с теста на часы на стене, двигая ногами вперёд и назад, вверх и вниз. Оно было тёплым и успокаивающим, и хотя она не осознавала, что движения на самом деле не помогали, это заставляло её чувствовать, что она что-то делает, чтобы остановить это.

Часы на стене показывали, что до конца урока осталось ещё тридцать пять минут, и, просмотрев свою работу, она поняла, что осталось ещё десять вопросов. Харухи внутренне вздохнула, но не осмелилась сделать это всем телом, потому что это могло позволить чему-то вырваться из её дрожащих губ, которые едва оставались закрытыми от болезненного пульсирующего давления жидкости, просачивающейся внутрь её трубок.

Её попка извивалась на сиденье, а на лбу выступили бисеринки пота. Она не могла усидеть на месте, и её одноклассники теперь начали смотреть. Тем не менее, она пыталась продолжить испытание, выкладываясь на полную.

Тамаки посмотрел на неё через комнату, и ему стало интересно, не было ли это какой-то странной простолюдиной подсказкой по концентрации для хороших результатов на тесте. Что ж, если у неё это сработало, и она была лучшей ученицей в школе, то почему бы и не попробовать?

Тамаки начал двигать ногами, открывая и закрывая их, вверх-вниз и вперёд-назад. Его попа извивалась, а затем он посмотрел на следующий вопрос. На данный момент, за пятнадцать минут до окончания теста, только Харухи и Тамаки шевелились, а некоторые другие наблюдали за ними.

«Может быть, это какая-то странная тестовая стратегия?» — спрашивал себя Мори. Мгновение он смотрел на Харухи и наблюдал, как её левая рука неуверенно двигается к молнии, пока она покачивает попой на стуле. Он поднёс карандаш ко рту, а потом решил, что не мешало бы немного пошевелиться.

Ханни, увидев, как Мори двигается, как Харухи, почесал затылок. Это был какой-то секретный код или что-то в этом роде? Что происходило? Тамаки, Мори и Харухи делали эти странные движения на своих местах! Ну, если это делал Мори…

Губы Харухи стали влажными от пота, и, по правде говоря, она была уверена, что течёт слюной, но надеялась, что это не так.

Она посмотрела на девятнадцатый вопрос, когда её тело извивалось, а разум работал изо всех сил, чтобы отправить эти сообщения в её тазовое дно и держать её мышцы плотно закрытыми от надвигающегося наводнения.

Тамаки, Мори и Ханни теперь извивались, держа руки между ног и сжимая их, как Харухи. В классе многие другие ученики выполняли ту же технику. Казалось, что это прижилось, и учитель был вне себя, задаваясь вопросом, как заставить мальчиков прекратить такое поведение перед девочками.

Никто не знал, что трусики Харухи теперь были влажными не из-за пота от стольких движений, а из-за того, что маленькая струйка скользнула ей в промежность трусиков, когда она заканчивала писать ответ на вопрос 19. Остался только один вопрос, и она могла пойти в туалет.

…

*003*2012-01-03 10:07

Да, я понимаю это. На обоих аккаунтах. Это просто для эффекта. Если вам трудно отсрочить этот момент, то мне очень жаль, но, похоже, более вероятно, что мочится из-за теста, чем что-либо ещё, что я могу придумать, где дети находятся в классе. Что касается другого, слегка основанного на этом… да, я пытался создать свою единственную характерную ситуацию и внести определённые отличия… однако я почерпнул идею из этой дорамы. Мне очень понравилась дорама… что я могу сказать?

Я изменил достаточно событий и того, что происходило, так что это не Хост-клуб Орана, хотя в другом.

