Наше барбекю

Опубликовано Линди

Привет всем Линди, чтобы снова рассказать вам о нашем барбекю на выходных. Эми, моя соседка по дому, и я пригласили ещё две пары на вечер, только мы планировали что-то особенное. Мы выпили много светлого пива для мужчин и много белого вина для девушек. Наши гости прибыли около 6, и мы начали пить, примерно через полчаса Эми объявила нашим гостям о нашем сюрпризе, наш туалет был сломан, и мы не могли найти сантехника, чтобы прийти и починить его. Новость восприняли они в хорошем настроении, а так как сад у нас довольно большой, с множеством кустов, все согласились не допустить, чтобы вечеринка была испорчена.

Сначала все нашли куст, чтобы спрятаться за ним, но так как пиво и вино сделали нас всех более чем немного пьяными, мужчины стали менее осторожными и просто отошли в сторону изгороди. Мы, девочки, часто дразнили их, пытаясь взглянуть на них, что вскоре означало, что мужчины устроили небольшое шоу. Было около 8:30, когда я понял, что Эми исчезла только один раз с начала вечеринки, и я видел, как она начала нервничать. когда один из мужчин заметил, он начал дразнить её и ходить за ней повсюду, чтобы она не могла спрятаться. На ней были белые брюки, и я думаю, она начала сожалеть об этом, она выглядела так, будто ей было больно, когда она пыталась уйти от мужчин, после чего Дэйв схватил её и начал щекотать, опуская на землю. Мы все как бы присоединились к нам, а потом бедная Эми закричала нам, чтобы мы остановились, она вдруг замерла и вздрогнула, мы все смотрели, как она лежала и мочила свои брюки.

Примерно через минуту молчания мы все начали смеяться, я знал, что это то, что планировала Эми. Мужчины смотрели на неё, когда она вставала с большими выпуклостями, очевидными в их джинсах. Когда я взглянула на дом моих соседей, я увидела, что шторы в спальне двигаются, грязный старый дерьмо снова шпионит за нами, я не упомянул об этом другим. Мы продолжали говорить и пить, как будто ничего не произошло до того, как Сью, партнёр Дейва начал извиваться Дэйв, заметив это, схватил её и что-то прошептал ей на ухо, она покачала головой, затем он снова что-то сказал она покраснела, но злобно ухмыльнулась её лицо, затем она, казалось, сосредоточилась, выглядя очень серьёзно, а затем выражение её лица снова изменилось, когда она улыбнулась самой красивой улыбкой Дейву, и тогда я заметил, что её джинсы изменили цвет, и мокрое пятно растеклось от её промежности вниз по её ногам.

После этого мы, девочки, не пытались спрятаться и просто мочились перед мужчинами, убедившись, что они знают, что это вот-вот произойдёт. Когда Аллан подошёл к живой изгороди, Эми и Хелен схватили его и сказали, что если мы, девочки, можем делать это в штанах, то и мужчины могут. Он изо всех сил пытался освободиться, поэтому мы со Сью присоединились к нам и повалили его на землю, и я впервые увидел, как мужчина обмочился. После этого вечеринка, казалось, умерла, и Сью и Дейв сказали, что им нужно идти, когда они уходили, Дейв обнял Сью, положив руку на её мокрый зад, и, судя по тому, как она шла, я думаю, что она снова мочилась. После того, как остальные ушли, мы с Эми легли спать, не снимая мокрых трусиков, и, лаская друг друга, заснули вместе.

Извините, что пришлось так долго рассказывать эту маленькую историю, но надеюсь, вам понравилось её читать.

