Отчаянный день Джинни: фанфик по Гарри Поттеру

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-02-10 22:44

В замке Хогсвартс было 7 часов утра. Джинни Уизли проснулась от глубокого сна и обнаружила, что ей отчаянно нужно пописить. Она проигнорировала своё желание и снова заснула, но это было тяжело, потому что её разум продолжал думать о своих прошлых мочеиспусканиях. Гермиона также была в отчаянии, когда две девушки думали о мастербейтинге, поскольку они обе любили мочиться в кровати. Джинни это нравится, потому что её первая авария произошла во втором классе, когда ей пришлось помочь Тому Риддлу вернуться и приказал ей не пользоваться ни одним туалетом, и вот что он сказал: «Джинни, ты не можешь использовать или пойти в туалет, промокнуть». самим собой».

Так что они мастербатят в постели и ждут, когда же сами напишут в свои пижамные штаны. У Джинни и Гермионы сейчас полные мочевые пузыри, поскольку две девочки ждут, когда их золотая моча выйдет и намочит простыни. Они оба чувствуют, как брызги выходят наружу и увлажняют их пижамные штаны, они оба тихо хмыкают, испуская запах пердежа. Они снова хрюкнули, снова пукнули и продолжили мастурбировать, когда отпустили, и ещё одна порция мочи хлынула из их волосатой письки и промочила их пижамные штаны.

Гермиона и Джинни мастербейтили в последний раз, когда они начали терять контроль над своим мочевым пузырём и начали мочиться.

Их простыни намокают, а пижамные штаны становятся темнее. Они начали снимать свои пижамные штаны, продолжая мочиться своей бесконечной мочой, пока они не оказались полностью голыми в мокрой постели. Они вышли очень тихо, чтобы пройти в туалет для девочек.

Они пошли голыми в в*нную, а когда пришли, взяли туалетную бумагу, чтобы вытереть мокрые ноги и письку. Девочки вышли на улицу и надели трусики, юбку и рубашку.

Другие девочки проснулись и воспользовались в*нной, чтобы пописить в туалет, почистить зубы и расчесать волосы. Джинни разговаривала с Гермионой, она выпила около 5-6 вод. Они все пошли в Большой зал. Она села рядом с Гарри Поттером и слушала речь Дамблдора, так как чувствовала, что ей нужно пойти в туалет, чтобы помочиться, она должна была сдержать это.

Речь закончилась, и первым уроком Джинни было заклинание, так как у неё был полный мочевой пузырь, когда мальчик случайно использовал заклинание Агуаменти вместо Редукто, что ухудшило мочевой пузырь Джинни. Она вытащила палочку, указала на свою письку и произнесла заклинание, которое заставит вас дольше задерживать мочеиспускание, но была большая проблема: Драко Малфой смотрел на неё, извивающуюся в кресле, а Малфой наложил на Джинни противоположное заклинание, которое заставляет ты писаешь вместо того, чтобы сдерживать это.

Джинни снова наложила на неё заклинание, Малфой снова наложил на неё заклинание, Джинни снова наложил на неё заклинание, Малфой снова наложил на неё заклинание, Джинни снова наложил на неё заклинание, а Малфой снова наложил противоположное заклинание. Её мочевой пузырь не выдержал, когда она начала мочиться, её громкая моча падала на землю, всё её сиденье было мокрым, даже её большая сексуальная попа была мокрой. Её трусики, её штаны, её руки и ноги. Её моча текла по ногам, в длинные носки и туфли. Профессор Флитвик сказал: «Что здесь произошло!» Джинни постеснялась сказать ему, поэтому её подруга Гермиона подняла руку и сказала: «Профессор, Драко Малфой заставил мою подругу обмочиться!»

— Драко, на 21 очко меньше, чем со Слизерина! Никогда больше не заставляй девушек мочиться, ты здесь, я?

— Да, профессор, — сказал Малфой. Гермиона пообещала ей, что отомстит Малфою, потом класс выучил Редукто и урок закончился.

