Сложный конфликт — Фанфик по Тоару Мадзюцу без индекса

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2022-06-06 06:03

Это ещё один заказ от @Infecteddeer12

! Это продолжение моей предыдущей истории о Тоару, которую вы можете прочитать здесь:

$iframe $/74502-the-sisters-ordeal-an-toaru-majutsu-no-index-fanfic/

Эта история действительно отсылает к событиям предыдущей, но ею можно наслаждаться и самой по себе! Мне было очень весело писать это, так что я надеюсь, что вам всем тоже понравится! Он начинается немного медленно и немного сфокусирован на сюжете, но если вам нравится стих о Тоару, я надеюсь, вам понравится!

Сложный конфликт

В одиночестве на одной из глухих улиц Дистрикта 10 шаркала фигура в длинном плаще с капюшоном, неся большой портфель в правой руке. Фигура огляделась. Они не могли никого видеть, но знали, что за ними наблюдают.

Пройдя ещё дальше по тёмному переулку, они остановились у двери. Похоже, это была дверь в какой-то склад или подсобное помещение, но два грубых подростка с пирсингом на лице и в кожаных куртках яростно охраняли её. Они заметили фигуру в плаще и повернулись к ним лицом.

Фигура сбросила капюшон. Это была высокая молодая женщина с длинными волнистыми фиолетовыми волосами и тёмными тенями вокруг глаз. Её плащ был расстёгнут рукой с портфелем, демонстрируя намёки на хорошо одарённую женственную фигуру. Она подняла несколько бумаг и портфель и заговорила уверенным тоном.

«Меня зовут Миягава Рэйка. У меня есть дело к твоему боссу.

— Да, нам сказали ожидать вас. Сюда».

Один из двух охранников провёл Миягаву в убежище, а другой остался снаружи. Несмотря на то, что снаружи он выглядел как склад, внутри он был украшен почти как гостиная, с баром с одной стороны и несколькими столами и играми для отдыха. Тяжёлый запах выпивки и сигаретного дыма висел в воздухе, а вокруг неё были грубые, грубые на вид члены банды, от подростков до молодых людей. Она избегала зрительного контакта с ними, даже когда чувствовала, как их взгляды пронзают её затылок.

Её провели в заднюю часть мимо каких-то грязных туалетов, и она ненадолго остановилась, задержав взгляд на них, как будто она что-то обсуждала. Однако прежде чем охранник заметил, что её остановили, она покачала головой и продолжила следовать за ним, пока они не достигли того, что выглядело как кабинет, где сидели двое мужчин и одна женщина, что-то обсуждая. Они повернулись к ней, и мужчина в середине встал, вежливо поклонившись ей. Он был высоким, но в остальном скромным, с взлохмаченными каштановыми волосами.

— Я Сано Дайсукэ, лидер Белых Воронов.

Другой мужчина тоже поклонился, он был крупным мужчиной со шрамом на носу: «Я Ханда Горо, правая рука Дайсуке-сана».

Женщина, высокая, элегантная дама со светлыми волосами и проницательными зелёными глазами, на долю секунды уставилась на неё, сузив глаза, как будто оценивая её, но в конце концов тоже поклонилась: «Я Сугита Акеми, я управлять ресурсами и финансами».

— Я Миягава Рэйка, приятно познакомиться со всеми вами, — поклонилась Миягава, хотя и посмотрела на двоих других, особенно на Сугиту, и прищурилась. — Хотя у меня сложилось впечатление, что это будет частная встреча. В конце концов, то, что у меня есть в этом портфеле, должно оставаться строго конфиденциальным, пока мы не завершим сделку.

Сано кивнул: — Будьте уверены, всё, что вы хотите мне сказать, вы можете сказать в присутствии этих двоих. Они мои самые доверенные партнёры».

Миягава не выглядела удовлетворённой, но тем не менее кивнула. Сано сделал знак охраннику и вышел из комнаты, закрыв за собой дверь и, вероятно, встав снаружи, чтобы убедиться, что их никто не побеспокоит. Затем он указал на довольно удобное на вид кожаное кресло, стоящее прямо напротив его стола, и Миягава села, скрестив ноги и, наконец, опустив чемодан. Она заёрзала на месте, пытаясь устроиться поудобнее, и посмотрела на остальных троих.

— Я был удивлён, что вы связались со мной, Миягава-сан, — начал Сано. — Вы говорите, что являетесь студентом-исследователем нулевого уровня, которого выгнали из вашего университета за разработку новой технологии?

— Да, — кивнул Миягава, — как нулевой уровень, я всегда делал акцент в своих исследованиях на том, чтобы выяснить, можем ли мы улучшить способности нулевых, несмотря на их кажущуюся несовместимость с Программой развития силы. Тем не менее, чем ближе я подходил к реальному решению, тем сильнее сопротивление со стороны университетского начальства. В конце концов они сказали мне вообще отказаться от проекта, хотя я был так близок к тому, чтобы довести его до совершенства. Я не мог просто остановиться, конечно. Так что я закончил разработку в тайне. Меня выгнали, когда узнали».

— А теперь ты хочешь отомстить этому Городу и его учреждениям, которые постоянно крушат нулевых, — кивнула Ханда. — Значит, ты обратилась к Вне-Навыку.

— Что-то в этом роде, — кивнул Миягава.

— А этот проект, над которым, по твоим словам, ты работал, находится в твоём чемодане? — спросил Сано, явно заинтригованный.

— Да, — кивнул Миягава, переворачивая чемодан. Она открыла его, чтобы увидеть то, что выглядело как рулоны чёрной ленты со странными светящимися отметинами на поверхности.

«Мы уже видели что-то подобное раньше, — скрестила руки Сугита. Это технология, с которой банды Вне-Навыка уже знакомы.

— Нет, ничего подобного, — покачала головой Миягава, — вот, почему бы тебе не посмотреть самому.

Миягава вытащила один из рулонов и обмотала им правую руку. Она протянула руку, стараясь не указывать на что-то опасное, и отметки на ленте ярко вспыхнули, когда из её ладони вырвался короткий разряд электричества.

«Откуда мы знаем, что ты не просто электромастер?» — спросил Сано.

«Ну, не стесняйтесь, попробуйте сами, конечно, это может быть не электричество для вас. Это обёртка, которая усиливает ваши природные способности эспера».

Она бросила Сано булочку, и он скептически посмотрел на неё. Ханда встал и протянул руку.

«Я проверю это».

Миягава с нетерпением ждал, пока Ханда намотает ленту на его руку, и Сугита, казалось, заметила это. Она прищурилась, глядя на Миягаву, пока женщина с фиолетовыми волосами шаркала под её взглядом.

— Что случилось, нужно отлить? Сугита говорил тихо, слишком тихо, чтобы Ханда или Сано, которые оба были сосредоточены на плёнке, могли его услышать.

— Я в порядке, спасибо, — ответила Миягава, хотя пот на её лбу и её шарканье определённо не подтверждали её слова.

Наконец, Ханда обмотал ленту вокруг руки и протянул её. Он сосредоточился и закрыл глаза, и вдруг из его руки вырвалась струя горячего пламени, чуть не опалившая стену кабинета. Он от удивления отшатнулся, посмотрел на свою руку и схватил её, как будто ему было больно.

— Ханда, ты в порядке?

— Д-да, я в порядке, просто это застало меня врасплох, вот и всё.

«Это может быть немного ошеломляюще, особенно если вы к этому не привыкли. Я также обнаружил, что слишком частое его использование может привести к боли и раздражению, — ответил Миягава, — но уверяю вас, вооружите этим свою банду, и ни Правосудие, ни Анти-Навык не смогут остановить вас. ты».

— Этот материал действительно кажется удивительным, — согласился Сано. — Но если вы разработали что-то подобное, зачем вы принесли его нам? Белые Вороны — не самая большая банда Вне-Навыка. Мы всегда были в тени Комабы, и даже сейчас, когда их сила уменьшилась после его смерти, и этот сопляк передал свою банду Ханзо, они всё ещё намного лучше нас с точки зрения ресурсов и людской силы.

«Речь идёт не только о размере, но и о местоположении и обстоятельствах, — улыбнулся Миягава. следует обратить внимание на Вне-Навык».

После долгих споров и дискуссий Миягава пожала руку лидеру Белых Воронов. Естественно, они предложили ей переночевать в их убежище, но она вежливо отказалась, сказав, что ей нужно позаботиться о последних приготовлениях и что она встретит их в убежище на следующий день.

В рамках сделки она оставила портфель там, поэтому к тому времени, когда её вывели из их убежища, у неё были свободны руки. Она вежливо улыбнулась охранникам, когда те провожали её, и быстро побрела по переулку. Как только она оказалась достаточно далеко, чтобы больше не чувствовать любопытных взглядов охранников и дозорных Белого Ворона, она спряталась за мусорный бак и отчаянно шаркала.

Чёрт, мне нужно пописить! Мне понадобилась целая вечность, чтобы найти это место, и я слишком нервничал, чтобы попросить воспользоваться в*нной. Затем, как только эта сука Сугита заметила, я не мог просто признаться в этом! Я не знаю, почему она так подозревала меня…

Она быстро задрала плащ, обнажая короткую юбку и чёрные трусики. Она подняла юбку и сдвинула трусики в сторону, прежде чем быстро присесть на корточки и беззастенчиво пописить. Её поток плескался о стену переулка, когда она закрыла глаза и смаковала облегчение. Однако ей не потребовалось много времени, чтобы вернуться к реальности. Она находилась в глухом переулке в Дистрикте 10, одном из самых тёмных мест Академгорода, и кишела головорезами, преступниками и членами Вне-Навыка.

Она быстро закончила, не полностью опустошив себя, как ей бы хотелось, и встала, поправив одежду и оглядевшись, чтобы убедиться, что её никто не заметил. Как только она убедилась, что всё выглядит так, как будто ей это сошло с рук, она направилась обратно по переулку на ветхую главную улицу, чтобы подготовиться к завтрашнему дню.

###

На крыше здания в центре седьмого района лежал некий эспер пятого уровня. Мисака Микото, третий по силе эспер в Академгороде. Она лежала на искусственной траве на вершине сада на крыше большой студии, куда её позвали для фотосессии. Это была одна из многих её обязанностей, поскольку она была «лицом» программы развития силы и была чем-то вроде знаменитости в городе.

Она взяла перерыв, прежде чем ей пришлось вернуться на оставшуюся часть съёмок, но вместо того, чтобы беспокоиться о том, чтобы демонстрировать какой-то новый наряд или хвастаться, она думала об инциденте, который произошёл не так давно.

Не могу поверить, что обмочилась… Я до сих пор так смущена.

За последние несколько дней она обнаружила, что её мысли возвращаются к тому судьбоносному дню. Часть её будет хранить это навсегда, в конце концов, она провела так много времени с одним остроконечным нулевым уровнем, и воспоминания об их совместной жизни всё ещё заставляли её сердце биться. Однако это было полностью подорвано тем фактом, что половина времени, которое она провела с ним, была потрачена на то, чтобы пописить, и хотя ей удалось так долго ждать и умудриться не признаться ему в своём отчаянии, она всё ещё ранила его. обмочилась, как только вернулась в свою спальню. Перед Куроко, тем более, который не был так откровенен или деликатен, чтобы поднимать эту тему снова и снова.

Микото знала, что Куроко не собиралась быть жестокой, её намерения, вероятно, подпитывались её обожанием и извращениями по отношению к могущественному Электромастеру, но, тем не менее, это было постоянное, надоедливое напоминание о том, что она попала в ситуацию, когда не могла удержаться. это продолжалось дольше, и закончилось тем, что он пописил прямо возле в*нной их общежития.

В последующие дни Микото очень осторожно относилась к тому, чтобы её мочевой пузырь не переполнялся, и она даже начала беспокоиться о тех случаях, когда у неё не будет свободного доступа в туалет. Она закрыла глаза рукой, чтобы скрыть чистое голубое небо над ней, и вздохнула.

Я должен перестать так сильно об этом беспокоиться. Это была единичная авария. Я терпел так долго только потому, что мы были в этом тематическом парке, и туалетов на всех не хватило, поэтому мне было трудно ускользнуть, не сказав прямо, что мне нужно идти.

Тепло солнца начало убаюкивать Микото, и она боялась, что уснёт, если не встанет. Она встала и потянулась, прежде чем пройтись по саду на крыше, сосредоточившись больше на том, чтобы смотреть через перила на город внизу, чем на искусственную траву и камни, которые были уложены вокруг крыши.

Внезапно она почувствовала, как завибрировал её телефон, и проверила время. Ей пришлось вернуться на фотосессию. Когда она повернулась, чтобы снова опустить голову, она заметила слабое ощущение наполненности мочевого пузыря. Весь перерыв она хандрила на крыше и не заметила слабого ощущения. В обычной ситуации она бы вообще не беспокоилась об этом, но, учитывая недавнюю ситуацию, она остановилась, широко распахнув глаза.

Должен ли я пойти в туалет, прежде чем я начну возвращаться? Если я сделаю это быстро, я, вероятно, смогу сделать это без опоздания… Нет, всё в порядке, мне действительно не нужно идти, я просто слишком чувствителен, потому что я всё ещё беспокоюсь о вчерашнем дне. Фотосессия в любом случае ещё только полтора часа, и мне даже не нужно идти.

Пытаясь успокоиться, Микото отогнала своё беспокойство и слабое желание пописить на задний план и направилась вниз, чтобы встретиться с фотографом и режиссёром, чтобы закончить свою фотосессию.

###

«Тома! Тома! Слишком жарко!»

Тома вздохнул и посмотрел на девушку с длинными серебристыми волосами, одетую в бело-золотую монашескую одежду. Или, по крайней мере, некоторые из них. Она положила шляпу на стол и расстегнула рукава, скреплённые большими английскими булавками, и задыхалась от жары, а на лбу выступили капли пота, когда она обмахивалась веером.

«Я ничего не могу с этим поделать. В общежитии сказали, что начнут брать с нас плату за пользование кондиционером. Мой банковский счёт расплачется, если я оставлю его включённым, — вздохнул Тома. — Кроме того, не сидите прямо перед вентилятором. Я не чувствую воздуха, понимаешь?

«Но это так ооо!»

— В морозилке есть немного мороженого, — указал Тома, — оно должно тебя охладить.

— Я уже всё съела, потому что оно такое горячее, — призналась Индекс, поднимая стопку использованных палочек от эскимо.

— Ты что, уже всё съел? Тома потрясённо посмотрел на него. — Их должно было хватить на неделю… какое несчастье…

«Тома, мне слишком жарко, я растаю, как мороженое!»

— Как я уже сказал, я ничего не могу с этим поделать!

— Хотя бы купи мне ещё мороженого!

«Н-ни за что! Ты знаешь, сколько стоило это мороженое? И ты съел всё это за один день! Я мог бы также включить кондиционер в этот момент…»

«Тома…».

Индекс бросилась к ногам Томы, чтобы умолять, как вдруг в его дверь постучали. Тома повернулся к двери, заглянул в глазок и с удивлением увидел знакомое лицо. Он открыл дверь и воскликнул: «Цучимикадо?»

— Привет, — усмехнулся Цучимикадо, небрежно стоя с руками в карманах. Как обычно, он был одет в расстёгнутую зелёную рубашку, а его глаза были прикрыты его обычными тёмными очками.

«Что привело тебя сюда?» — спросил Тома.

— Что, я не могу заглянуть к своему однокласснику и другу, холодно, — улыбнулся Цучимикадо. Он поднял сумку из ближайшего магазина. Он был наполнен мороженым, таким же, как те, что Тома купил для Индекс.

Индекс немедленно начала пускать на них слюни, как взволнованный щенок, а Тома взял сумку и протянул одну разгорячённой девочке. Она тут же нырнула, а Тома пошёл положить остатки мороженого в морозилку. На верхней полке, где Индекс на этот раз не смогла их достать. Он взял один для себя и Цучимикадо, и вскоре все трое уже охлаждались в жаркой комнате общежития.

— Хорошо, но если серьёзно, у нас не так много времени на разговоры, — наклонился вперёд Цучимикадо.

— Я так и знал, это было что-то серьёзное, — вздохнул Тома. — В следующий раз можешь сказать мне это с самого начала.

— Хорошо, хорошо, в любом случае, — Цучимикадо передал Томе фотографию женщины с длинными фиолетовыми волосами. На ней был плащ с капюшоном, который скрывал большую часть её лица, и она несла какой-то футляр с явно магической печатью на нём: «Эта фотография была сделана магической системой безопасности в запретных хранилищах Несессариуса. Мы полагаем, что женщина на фотографии — Рэйчел Ланкастер, перебежчица Несессариуса, которая теперь является магом-изгоем. Прошлой ночью она проникла в Несессариус и украла два магических артефакта.

«Два?»

«Да. Одним из них были бинты Лазаря. Это опасный магический объект, который позволяет любому направлять через него накопленную магическую энергию. Другими словами, даже если кто-то вроде вас, у которого вообще нет магического таланта, воспользуется им, вы сможете использовать магию. Ну, на самом деле, в вашем конкретном случае, я почти уверен, что его эффекты будут сведены на нет Разрушителем Иллюзий, но думайте об этом как о чём-то, что превращает обычных людей в волшебников.

— А что насчёт другого? — спросил Тома.

— Другой был гримуаром.

Глаза Томы расширились, и мгновенно атмосфера в комнате стала тяжёлой.

— Гримуар? — повторил Тома, совершенно потрясённый.

«И не просто гримуар. Это гримуар, основанный на Книге общей молитвы, поэтому его основы, естественно, основаны на англиканской церкви. Более того, единственная физическая копия хранилась в недрах Несессариуса, а единственная другая копия…

И Цучимикадо, и Тома повернулись, чтобы посмотреть на Индекс, которая всё ещё ела мороженое и тяжело дышала возле вентилятора.

«В хранилище есть и другие, гораздо более мощные артефакты, так что это определённо был не просто мощный предмет, который ей нужен. Однако использование именно этого гримуара было бы безошибочной отличительной чертой ангиканской церкви. Вот почему мы считаем, что у Рэйчел Ланкастер одна цель. В какой-то момент напасть на Академгород и свалить это на Несессариуса, чтобы вбить политический клин между Англией и Академгородом.

Тома сузил глаза: «Итак, мы знаем, что она собирается атаковать, но есть ли у нас какие-нибудь идеи, когда?»

Цучимикадо улыбнулся, наклонился и выглядел готовым объяснить: «Ну, верьте или нет, я не совсем бесполезен как шпион…»

###

«Спасибо, что уделили сегодня время, Мисака-сан», — улыбнулась дружелюбный фотограф, вежливо поклонившись.

«Конечно, спасибо!» Микото кивнула, пытаясь скрыть своё нервное шарканье.

Во время фотосессии она не могла не заметить, что её мочевой пузырь постоянно наполняется. Она даже не была в отчаянии, но её недавняя паранойя по поводу несчастного случая только усилила чувство нарастающего давления, и она была рада, что фотосессия закончилась.

«Вы хотите, чтобы один из наших помощников проводил вас до двери?» — спросил режиссёр фотосессии.

«Т-всё в порядке! Я справлюсь, спасибо, — вежливо ответила Микото, не желая беспокоить одну из их помощниц, тем более что она хотела сходить в в*нную перед уходом. Она вошла в лифт и, как только двери закрылись, стала более открыто шаркать вокруг.

Что я так волнуюсь? Мне ещё не нужно так плохо, и не то чтобы я не смог добраться до в*нной, как только доберусь до первого этажа. Боже, я должен выбросить из головы ту аварию на днях…

Лифт зазвонил, когда двери открылись на первом этаже, и Микото вышла, оглядываясь в поисках туалетов. Она проходила мимо них бесчисленное количество раз прежде, когда шла сюда, но теперь, возможно, потому что ей нужно было идти, они, казалось, полностью исчезли. Она оглядела стойку регистрации, пытаясь заметить хоть какие-нибудь знаки, указывающие ей правильное направление, но ничего не обнаружила.

Может быть, я должен был попросить этого помощника, тогда я мог бы попросить их…

Микото подумывала спросить у администратора, но, похоже, за стойкой никого не было, и ей было бы неловко ждать, пока они вернутся, только чтобы спросить, где туалеты, вдвойне, если бы оказалось, что она просто пропустила очевидную ошибку. распишитесь где-нибудь.

Мне ещё не нужно ехать так далеко, я должен просто остановиться где-нибудь по дороге домой.

Микото неохотно покинула студию и направилась на улицы Дистрикта 7. Она находилась в одном из самых коммерческих районов Дистрикта, поэтому решила, что ей не понадобится много времени, чтобы найти, куда пойти. Направляясь по улице, она нервно пыталась отогнать ощущение наполнения мочевого пузыря на задний план и сосредоточилась на поиске удобного места для остановки.

Ей не потребовалось много времени, чтобы найти поблизости небольшой, несколько ветхий круглосуточный магазин, и она проскользнула внутрь. Ей не нравилось, что туалеты в таком захудалом месте были особенно чистыми, но она просто хотела опорожнить мочевой пузырь как можно скорее. Она направилась к задней части, где были вывески, но клерк впереди откашлялась и указала на объявление, висевшее над кассовым аппаратом.

«Уборные предназначены только для платных клиентов. Должен заплатить перед использованием».

Микото раздражённо скрестила руки на груди и подумывала уйти из принципа, но лёгкая боль в мочевом пузыре заставила её остановиться. Она вздохнула и огляделась в поисках чего-нибудь быстрого и дешёвого, всё время остро чувствуя, как её мочевой пузырь продолжает медленно наполняться. Хотя когда она покидала студию, это было лишь неприятным ощущением, постоянные задержки с походом в в*нную начинали вызывать у неё желание. Она перебирала напитки в поисках чего-нибудь, чтобы утолить жажду, пока шла домой в летнюю жару, но как только она собиралась что-то выбрать, в её кармане зазвонил телефон.

Она вытащила его и заметила, что это Куроко. Она ответила немедленно.

«Курок-»

«Не-сама! Здесь творится сумасшедшая ситуация, и нам нужна ваша помощь!

Внезапно мочевой пузырь Микото стал наименьшей из её забот. Адреналин захлестнул её от панического тона Куроко, и Микото крепко вцепилась в телефон. Куроко всегда настаивала на том, чтобы Микото не вмешивалась в дела Суда, поэтому, если даже она звала на помощь, у неё, должно быть, серьёзные проблемы.

— Где вы, какова ситуация?

«Мы в Дистрикте 10, у входа в заброшенный подземный торговый центр!» Куроко начал: «Мы получили сообщения о том, что банда Вне-Навыка, известная как Белые Вороны, собиралась захватить ядерный объект и использовать его в качестве козыря, чтобы взять в заложники весь Город. Анти-Навык и Правосудие организовали рейд, но…

Куроко был прерван чем-то похожим на выстрелы, за которыми последовал громкий взрыв.

«Куроко!»

«Я в порядке! А если серьёзно, я не знаю, что делают эти ребята, но хоть они и должны быть Вне-Навыками, похоже, у них у всех есть эсперские способности! Нас обгоняют! Не могли бы вы помочь нам?»

«Конечно!»

«Спасибо, Ни-сама! Дай мне знать, когда доберёшься до окраины Дистрикта 10, я могу телепортировать тебя до конца пути!

«Понятно!»

Микото выбежала из дверей круглосуточного магазина и сориентировалась. Район 10 граничил с Районом 7 на юге, поэтому она сориентировалась и начала пробиваться туда. Она быстро проскользнула в глухие переулки, чтобы более открыто использовать свой электромагнетизм, чтобы тащить себя за собой в качестве более быстрого вида транспорта.

Она почти забыла о необходимости пописить, пока особенно жёсткое приземление не сдавило её мочевой пузырь, и она стиснула зубы, отодвигая это на задний план. Её стремление было заметно, но её друзья были важнее, и она знала, что Куроко изо всех сил борется, ожидая её. Если повезёт, она сможет ворваться, быстро разрешить ситуацию и вскоре после этого найти туалет. Ей не нравилась идея ввязываться в затяжную драку с полным мочевым пузырём, но она не была настолько отчаянной, чтобы рисковать остановиться где-либо в этот момент.

Она добралась до одного из главных перекрёстков на границе 10-го округа и снова позвонила Куроко. Через мгновение перед ней появился Куроко.

«Онее-самааа~!» — закричала Куроко, практически схватив её. — Я рада тебя видеть!

— Э-эй! Микото удивлённо воскликнула, когда Куроко вцепился в неё. Движение толкнуло её мочевой пузырь, и она подавила желание пошаркать. Куроко был ПОСЛЕДНИМ человеком, которого она хотела знать, что ей нужно было в туалет, даже если это ещё не было срочно.

— Нам пора возвращаться, — Куроко мгновенно переключился с восторга на Микото на совершенно серьёзный, — ты готова?

Микото кивнула: «Возьми меня туда, Куроко!»

Двое телепортировались назад, и Микото оказалась спрятанной за бронированным фургоном, окружённая Анти-Навыком и членами Правосудия. Как и сказала Куроко, она могла видеть нескольких членов банды Вне-Навыка, но каждый из них использовал какую-то способность. Грубый, крепкий на вид мужчина стрелял из рук, сдерживая ряд Антинавыков щитами от бунта. Мускулистая женщина с татуировками на руках и шее стреляла струями воды в члена Правосудия, который замораживал их в воздухе своей собственной способностью. Стройный, высокий член банды размахивал мечом, и большие тяжёлые предметы следовали за движениями его клинка. Он отправил их в полёт ещё одним взмахом, безрассудно целясь как в членов Антинавыка, так и в членов Правосудия. Это был хаос, не похожий ни на что, что Микото когда-либо видела раньше.

Куроко немедленно связался с Уихару, которая, как обычно, находилась вдали от линии фронта, но следила за всем с безопасного расстояния.

— Уихару, я вернулся, и Ни-сама здесь со мной!

«Ты как раз вовремя! Я только что слышал от Анти-навыка, что они видели, как отдельная команда отделилась и прорезала подземный торговый центр! Похоже, они направляются в сторону ядерной установки! Большая часть сил сдерживается там, поэтому, если вы сможете проскользнуть мимо них и перехватить другую команду, мы сможем их отрезать!

— Понятно, — ответил Куроко, — ты ведь слышала её, сестрёнка-сама?

«Да!»

Куроко схватил Микото, и они снова телепортировались, приземлившись в темноте заброшенного торгового центра, мимо большинства Белых Воронов. Они пригнулись, чтобы их не заметили, прекрасно понимая, что это, вероятно, часть территории Белого Ворона, и что члены могут быть где угодно.

«Мы должны быстро пробраться к заднему выходу, мы должны быть в состоянии догнать другую команду!» — предложила Микото.

Куроко кивнул, и они побежали к задней части подземного торгового центра. Он выходил на боковую улицу, и второй группе пришлось идти окольным путём, чтобы добраться до ядерной установки. Пока они бежали, каждый шаг вызывал толчок в мочевом пузыре Микото, и она снова пыталась игнорировать это. Телепортация дважды ранее также не помогла. Привыкшая к телепортам Куроко, они всегда дезориентировали её и толкали её внутренности, и от этого чувство полноты в её животе только усиливалось.

Мне нужно закончить это быстро!

Микото сказала это, но она видела, какие способности использует каждый из Белых Воронов. Если это были способности Эспера, то они были по крайней мере на уровне 3, если не на уровне 4. Что ещё хуже, она полагала, что они приберегут своих самых сильных членов для команды, направляющейся к ядерному объекту. Ей определённо предстояла затяжная ссора, и она начинала сожалеть, что не справилась где-нибудь перед встречей с Куроко.

Я только надеюсь, что мой мочевой пузырь выдержит, и что у меня не будет повторения вчерашнего…

###

Тома и Цучимикадо бежали по улицам Академгорода, направляясь прямо к Дистрикту 10. Цучимикадо рассказал Томе о плане Белого Ворона, о котором он узнал, и теперь они направлялись прямо к убежищу Белого Ворона.

Или, по крайней мере, они были бы, если бы не отдалённые звуки конфликта где-то в Дистрикте 10.

— Чёрт, а я тоже надеялся на них наехать. Думаю, моя информация была ошибочной, — вздохнул Цучимикадо.

«Ну, всё, что мы можем сделать, это добраться туда как можно быстрее и помешать им захватить атомную станцию, верно?»

Цучимикадо нахмурился: «Возможно, это остановит конфликт, но имейте в виду, что Рэйчел Ланкастер сказала Белым Воронам делать не обязательно то, что ей нужно. В конце концов, она тоже ведёт их, и как бы ни был хорош мой сбор информации, я мог только установить планы, которые она передала Вне-Навыку. На самом деле, я думаю, вполне вероятно, что нападение на ядерный объект — всего лишь прикрытие для каких-то скрытых мотивов».

«Тогда как мы должны остановить её, если мы даже не знаем её настоящей цели?»

— Что ж, даже если она солгала Белым Воронам, поскольку это её план, они, скорее всего, ожидали, что она поможет им возглавить атаку. Я уверен, что она будет руководить всем где-то с передовой. Наш приоритет сейчас — вступить в бой и как можно быстрее найти Ланкастер, прежде чем она сможет привести в действие свой истинный план.

«Понятно!»

С этими словами двое продолжили нестись вперёд, направляясь прямо на звуки стрельбы и схватки на расстоянии. К тому времени, когда они добрались туда, там уже было значительное количество членов Анти-Навыка и Правосудия, сражавшихся с Белыми Воронами, которые открыто и свободно использовали бинты Лазаря, обматывая свои руки и ноги.

Однако почти внезапно один из Белых Воронов резко рухнул, закричав от боли, и Цучимикадо стиснул зубы.

«Что случилось? Почему он вдруг рухнул?» — спросил Тома.

«Ты забыл, что я говорил о бинтах Лазаря? Они превращают «нормальных людей» в «волшебников» или, по крайней мере, позволяют нормальным людям использовать магию без надлежащей подготовки. Но это не «нормальные люди». Даже если они нулевого уровня, они всё равно эсперы. Их тело в конечном итоге сломается от его использования».

Тома немедленно посмотрел на других членов Белого Ворона, всё ещё использующих бинты для произнесения заклинаний.

«Тогда почему все остальные не падают? Я думал, что тело эспера яростно отвергает магию?

— Обычно так и есть, — объяснил Цучимикадо, кивая, — но в данном случае бинты Лазаря предназначены для большинства заклинаний. Они служат барьером, отделяющим этих нулевых уровней от магии. Конечно, это лишь частичное разделение, так что с каждым использованием их тела медленно накапливают урон от магии. Бьюсь об заклад, с тем, как сильно они борются, что к настоящему времени все они, по крайней мере, испытывают серьёзную боль».

Тома сжал кулаки: «Значит, Рэйчел превратила их в своих одноразовых пешек, прекрасно зная, что в конце концов их тела сдадутся!?»

— Ага, — Цучимикадо стиснул зубы, глядя на члена, который рухнул и встал, — Тома, я останусь здесь и помогу справиться с павшими членами банды. Анти-Навык не знает, как правильно обрабатывать свои раны. Идите вперёд и найдите Рэйчел Ланкастер. Надеюсь, она направляется к тому зданию вдалеке, это ядерный объект, за которым они якобы охотятся.

Тома тоже стиснул зубы и кивнул, сжав правый кулак: «Правильно!»

Он начал бросаться вперёд, пытаясь прорваться к ядерному объекту. Похоже, его заметил один из членов Белого Ворона, который бросился на него и пустил сильный порыв ветра в его сторону. Тома инстинктивно поднял правую руку, и порыв ветра был нейтрализован, застав члена банды врасплох. Затем Тома бросился на них, быстро положив руку на обёртку вокруг руки мужчины. Мгновенно бинты Лазаря были разорваны, и член Белого Ворона отреагировал в шоке.

Прежде чем он смог прийти в себя, Тома нанёс ему единственный удар, попав прямо в челюсть и отбросив его на спину. Ни один из членов Белого Ворона, казалось, не стремился преследовать его, поэтому он продолжал мчаться вперёд, мимо линии фронта, и в конце концов преодолел её. Пара членов Белого Ворона погналась за ним. Их было слишком много, чтобы Тома мог уничтожить их сразу, и его приоритетом был объект, поэтому он попытался их потерять. Тем не менее, они были у него на хвосте, и они также бросали заклинания, чтобы остановить или замедлить его.

Один нагнулся, и полоса льда метнулась к его ноге, приковав его к месту. Когда Тома попытался освободить лёд, ещё один бросился прямо на него, замахиваясь на него битой.

Внезапно сбоку вылетели искры и ударили битой члена Белого Ворона. Он пришёл в себя, оглядевшись, но его забросало потоком резиновых пуль.

Тем временем Тома смог вырваться на свободу как раз в тот момент, когда другой член белых воронов, женщина в очках, бросился на него. Тома уклонился от её удара, который превратился в огонь, безвредно пронёсшийся мимо него. Затем он схватил её руку своей рукой, снова немедленно уничтожив бинты Лазаря, обёрнутые вокруг неё. Она отшатнулась назад к третьему участнику, который преследовал его, и они оба упали. Прежде чем кто-либо из них смог подняться, прыгнуло знакомое лицо и быстро ударило их обоих, выведя их из строя, прежде чем посмотреть на Тому.

— Мисака удивлена, увидев тебя здесь, Мисака лжёт, не удивившись, что ты безрассудно бросишься в опасность.

— Ах, Мисака, я тоже удивлён видеть тебя здесь, — ответил Тома, по-видимому, проигнорировав её шутку о его безрассудстве.

Перед ним стояла Мисака 10032, одна из клонов Мисаки Микото, которая теперь свободно жила в Академгороде. На глазах у неё были специальные военные очки, и она держала винтовку, заряженную резиновыми пулями для подавления.

— Мисака наслаждалась приятной прогулкой по городу, когда услышала шум и решила пробраться сюда. Именно тогда Мисака увидела, что за тобой гонятся, и подумала предложить свою помощь, — объясняет Мисака.

«Ах, ну, если вы хотите мне помочь, я ищу человека, который стоит за всем этим! Очевидно, они направляются к этому ядерному объекту, — Тома указал на здание, всё ещё находившееся вдалеке, но теперь гораздо ближе.

— Мисака будет сопровождать тебя, — соглашается Мисака. Мисака немного тренировала свои способности и хочет показать себя.

Тома, казалось, не заметил этого, но лёгкий румянец вспыхнул на её лице, когда она это признала.

— Большое спасибо, Мисака! Ну давай же!»

Благодарный за дополнительную помощь, Тома снова начал бежать по улице, направляясь прямо к ядерному объекту. № 10032 бросился за ним по улице. Прошло некоторое время с тех пор, как она видела его, и вдобавок ко всему, она слышала о его времени вместе с оригиналом, что так уж случилось, что совпало с тем, что она считала самым неловким днём ????в своей жизни, когда странная причуда из сети Мисака внезапно наполнил её мочевой пузырь, и в конце концов она обмочилась посреди улицы.

После этого инцидента она узнала пару вещей. Во-первых, это явление действительно было вызвано Последним Орденом, контролёром Сети Мисака, который был связан с каждым из оставшихся клонов. С тех пор это явление, казалось, пошло на убыль, но она испытывала его ещё несколько раз. Ещё она узнала, что в тот день Тома и Мисака Микото сами пошли на Фестиваль Бесконечности, в тот же парк развлечений, который был её первоначальным пунктом назначения. Если бы она не попала в такую ??неловкую ситуацию, она могла бы даже встретиться с ними в парке.

Хе-хе, Мисака может представить себе лицо Первородного, если бы Мисака появилась там внезапно… хе-хе…

Отбросив эти мысли на задний план, 10032 посмотрела вперёд, глядя на затылок Томы, когда он решительно бросился вперёд. Сегодня был её день, чтобы провести с ним время, и никакое странное явление с её мочевым пузырём не могло его разрушить.

###

«Я из Правосудия, вернись сюда!» — крикнула Куроко, привлекая внимание к своей повязке на руке, когда она преследовала группу членов Белого Ворона. Похоже, к задней части торгового центра направлялась группа из 8 или 9 человек, неся какое-то устройство. Их застали врасплох, и они тут же побежали. Если Микото собиралась догадаться, это была команда, направлявшаяся на атомную станцию.

— Проклятые ребята, — отозвался один из них, долговязый мужчина в расстёгнутой рубашке.

— Будь осторожен, — упрекнул крупный мужчина впереди, — они оба эсперы высокого уровня. Особенно шатенка. Она Рейлган.

— Третий по силе? Другая участница, девушка в огромной толстовке, перезвонила и повернулась, чтобы посмотреть прямо на Микото.

— Чёрт, это она! – позвал долговязый мужчина.

— Дайсуке, — обернулся крупный мужчина впереди, — я, Фумико, Хару и Шизу останемся здесь и задержим их! Вы берёте Миягаву-сана и остальных и берёте атомную станцию.

— Я рассчитываю на тебя, Ханда, — кивнул другой мужчина впереди, Дайсуке, и группа разделилась.

Долговязый мужчина, крупный мужчина по имени Ханда, девушка в толстовке с капюшоном и ещё одна женщина в майке и брюках повернулись и встали лицом к ним.

Микото стиснула зубы. Весь этот бег сильно повлиял на её мочевой пузырь, и меньше всего ей хотелось тотальной борьбы. К сожалению, это было 4 на 2, и она знала, что имеет дело с членами Вне-Навыка, которые теперь фактически использовали способности.

Она немедленно выстрелила дугой молнии в самого крупного мужчину, который, казалось, был их лидером. Он быстро увернулся и ответил струёй пламени. Микото увернулась назад, поморщившись, когда сильно ударилась о землю. Все вибрации шли прямо к её полному мочевому пузырю.

Пытаясь не допустить этого, она сразу же нацелила другую дугу на крупного мужчину, но она была заблокирована каким-то барьером, созданным женщиной в майке. Затем она бросилась на Микото с железной трубой, и Микото была вынуждена отступить в сторону, чтобы увернуться. Она развернулась и пнула женщину, её нога заискрилась электричеством, но она снова поставила какой-то барьер, который заблокировал её атаку в воздухе.

Микото оглянулась, чтобы посмотреть, стало ли Куроко лучше, но было похоже, что она как раз пытается прижать девушку толстовкой, в то время как долговязый мужчина использует какую-то способность, чтобы увеличить скорость. Даже с телепортацией Куроко казалось, что его невозможно поймать.

— Куда ты смотришь, милый? — спросила женщина.

Она опустила барьер и схватила Микото за ногу, которая больше не была заряжена электричеством. Она развернула Микото и швырнула её на землю. Микото ахнула и сжала бёдра от удара по мочевому пузырю. Она прижимала и сжимала ноги вместе, когда отталкивалась от земли, стараясь не выдавать слишком много о своей потребности в туалете.

Желая побыстрее закончить бой, она зарядила электричество, когда женщина снова зарядила трубу. Она замахнулась им на Микото, целясь в голову, но Микото схватила его прямо, блокируя удар, и из её волос полетели искры.

— Плохая идея, — Микото сердито посмотрела на неё. Женщина едва успела среагировать, как мощный электрический разряд прошёл по трубе и ударил прямо в женщину. Нет барьера, чтобы заблокировать это.

Женщина упала как раз в тот момент, когда Куроко прикончила двух других, наконец поймав мчащегося мужчину и пригвоздив его к земле своими ногтями. Затем двое обратили внимание на более крупного мужчину, который вздохнул и повернулся, чтобы бежать, а не сопротивляться.

— О, нет! — крикнул Куроко, когда она начала преследовать его. Микото остановилась. Предыдущая драка определённо вымотала её, и теперь она серьёзно чувствовала потребность в моче. Она огляделась, сдвинув ноги вместе, когда поняла, что её потребность в мочеиспускании становится всё более острой.

Могу я ускользнуть и воспользоваться туалетом здесь? Он заброшен, поэтому я даже не знаю, открыты ли они! Кроме того, я не могу оставить Куроко одну!

Стиснув зубы, она бросилась за Куроко. Ханда проскользнул в какую-то боковую комнату в торговом центре, и Куроко бросился за ним. Микото тоже побежала за ними, и вскоре они вдвоём оказались в большой открытой прямоугольной комнате с дверьми по обеим сторонам.

Ханда проскользнула в дверь на другом конце комнаты, и вдруг Микото услышала громкий щелчок с другой стороны. Куроко первым добрался до двери и попытался открыть её, чтобы продолжить погоню, но дверь оказалась запертой.

Микото, которая всё ещё находилась в другом конце комнаты, повернулась, чтобы проверить дверь позади себя, но она тоже была заперта.

— Неё-сама, я думаю, мы в ловушке, — ответила Куроко, повернувшись к Микото с обеспокоенным выражением лица.

«Какая?» — воскликнула Мисака, немного более взволнованная, чем обычно, из-за своего нынешнего состояния отчаяния. — Ты не можешь телепортировать нас отсюда?

«Я уже пытался, но в этой комнате что-то есть, это влияет на мои способности».

Микото проверила свои собственные способности, и она всё ещё могла прекрасно контролировать своё электричество.

— Отойди, — предупредила Микото, и Куроко тут же отскочил от двери. Микото достала из кармана аркадную монету и указала ею на запертую дверь. Она выстрелила прямо в него из рельсотрона, но взрыв разлетелся наружу и, казалось, рассеялся по стенам, как только он попал в дверь.

Внезапно послышался треск, и из динамиков, встроенных в потолок комнаты, донёсся голос. Это был Ханда, человек, которого они преследовали.

«Это бесполезно. Эта комната была построена для проверки способностей эсперов. Он оснащён аварийным глушителем AIM-поля, поэтому вы не можете телепортироваться оттуда, — объяснила Ханда. — Очевидно, ваша уникальная способность электромастера позволяет вам блокировать электромагнитные частоты, которые использует глушитель, но стены и двери усилены. В ближайшее время ты не справишься».

— Ты завёл нас в ловушку! — позвал Куроко.

«Мы подготовили это на случай, если в дело вмешаются какие-нибудь особенно сильные эсперы, — признал Ханда.

— Выпустите нас отсюда! Микото закричала, но поняла, что это бесполезно. Они действительно оказались в ловушке, и единственным, кто знал, что они там внизу, был сам Ханда. На скорую помощь рассчитывать не приходилось.

Обычно это раздражало бы, но сейчас для Микото это было больше, чем неудобство, которое выбило её из боя. Ей пришлось пописить. Ей действительно нужно было пописить. Мало того, теперь она оказалась в ловушке в комнате с Куроко, единственным человеком, которого она отчаянно не хотела узнать, что ей нужно было в туалет, и который, вероятно, безжалостно дразнил бы её, если бы она узнала.

Микото стиснула зубы, чувствуя спазмы мочевого пузыря в животе, глядя на дверь. От явного разочарования она вытащила ещё одну, две, три, четыре аркадные монеты и попыталась взорвать дверь, стреляя из рейлгана за рейлганом в быстрой последовательности.

В конце концов, она стояла там, тяжело дыша и корчась на месте, когда дым рассеялся, и дверь даже не помялась.

Внезапно на неё нахлынула мощная волна отчаяния, и она тут же согнулась пополам, движение, которое Куроко ошибочно принял за перенапряжение.

— Ни-сама, ты в порядке?

Микото разыграла это, рухнув на пол и удобно позволив рукам скользнуть между ног, когда она села, пытаясь подавить желание помочиться. Ей удалось прийти в себя, и она посмотрела на Куроко, который смотрел на неё с тревогой.

— Я в порядке, — солгала она, пытаясь как можно больше скрыть свою отчаянную шаркающую походку.

Это плохо! Это действительно плохо, я не могу больше игнорировать это, я определённо в отчаянии! Не совсем на том уровне, как в тот день на Infinity Festival, но…

Микото потёрла ноги и попыталась не думать о вполне реальной возможности того, что теперь, когда она оказалась здесь в ловушке, она может серьёзно обмочиться.

###

Мисака 10032 и Тома были почти у ядерной установки и внимательно следили за любыми признаками Белого Ворона. Удивительно, однако, несмотря на то, что это якобы было целью банды, территория вокруг объекта была устрашающе тихой.

Конечно, вокруг него стояли фургоны Анти-Навыка и баррикады, и Мисака была уверена, что они не пропустят её и Тому просто потому, что сказали, что помогают, так что теперь они пробирались через задние переулки.

Они пробирались через довольно узкий проход, Тома шёл впереди, а Мисака следовала за ним, как вдруг Мисака почувствовала, к сожалению, знакомое ощущение в животе.

Мисака не может в это поверить. Это худшее время для возвращения этого явления.

В самом деле, несмотря на то, что совсем недавно он был комфортно пуст, мочевой пузырь 10032 внезапно наполнился, и довольно внезапно. Она поймала себя на том, что пользуется тем, что находится вне поля зрения Томы, и отчаянно шаркает ногами, ненадолго прижимая руку к своей промежности.

Отчаяние охватило быстро, и Мисака попыталась восстановить контроль. Она надеялась, что это было просто из-за первоначального шока от того, что ей так внезапно понадобилось пописить, но даже когда она шаркала позади Томы, желание пописить не утихало.

Мисака не может в это поверить. Это хуже, чем в другие времена. Мисака не уверена, сможет ли она вообще так драться.

И всё же, она хотела произвести впечатление на Тому, и сегодня она проводила с ним время, по крайней мере, в той мере, в какой попытка разрешить опасную ситуацию с бандой Вне-Навыка могла рассматриваться как совместное времяпрепровождение. Она проклинала свой мочевой пузырь и странное явление за то, что сейчас пытается его разрушить, и пыталась думать о том, что она собирается делать.

Мисака не может просто ускользнуть и использовать задние переулки. Он это сразу заметит. Сможет ли Мисака выдержать бой?

Словно пытаясь ответить ей на этот вопрос, её мочевой пузырь снова сжался, и она потёрла бёдра друг о друга и отразила ещё одну волну, стараясь не показывать, что замедляет ход и идёт неуклюже.

«Похоже, этот переулок становится очень узким впереди, нам придётся идти боком, — заметил Тома. — Может, нам вообще не стоило идти сюда».

— Это лучше, чем столкнуться с Анти-Навыком в уже напряжённой ситуации, — отмечает Мисака.

Последнее, что ей хотелось сделать в этот момент, это повернуть назад и продлить их путешествие.

Тома протиснулся перед ней, а затем 10032 протиснулся следом. Сначала она не возражала против узких стен. Ей удавалось больше скрывать свою торопливую шаркающую походку за неловкостью боком. К сожалению, стены сузились ещё сильнее, и она почувствовала, как они прижимаются к ней. Узкий переулок давил на её раздутый мочевой пузырь, и её внезапное отчаяние снова пронзило крышу.

Мисака собирается пописить. Мисака не выдерживает. Мисаке нужно выбраться из этого переулка прямо сейчас.

Она чувствовала, как нарастает давление, когда отчаянно боролась со своим мочевым пузырём, но казалось, что в любую секунду она вот-вот потечёт. Хуже того, Тома тоже был повёрнут боком и мог её видеть. Он также с трудом преодолевал узкий проход, замедляя их продвижение.

№ 10032 хотелось бессовестно держаться. Наклониться и сильно надавить на её промежность, чтобы удержать внезапный поток мочи внутри неё. К сожалению, она просто оказалась в переулке с одним человеком в Академгороде, перед которым она не осмелилась бы сделать это.

Она издала небольшой вздох, когда почувствовала, как в её трусики вытекает утечка, и замерла. Она замерла и изо всех сил сжала все мышцы. Ей удалось остановиться до того, как её течь превратилась в полноценную струйку, но она чувствовала влажное пятно на промежности своих трусиков. Она искренне надеялась, что, если она выйдет из этого переулка сухой, ей не придётся много прыгать в предстоящем бою.

Каким-то образом ей удалось сохранить самообладание и сохранять самообладание на протяжении всего переулка, и когда Тома, не обращая внимания, потянулся рядом с ней, вздыхая о том, как он рад, что может правильно двигаться, 10032 практически в отчаянии танцевал позади него.

Пожалуйста, не оборачивайся. Пожалуйста, не оборачивайся. Пожалуйста, не оборачивайся, умоляет Мисака.

Как только она восстановила подобие своего самообладания, она продолжила с Томой. К сожалению, это также означало снова бежать, и теперь каждый шаг вызывал неприятные вибрации в её мочевом пузыре. Она была очень рада, что надела очки. Она была уверена, что они очень старались скрыть бисеринки пота на её лбу и дискомфорт, или то немногое, что было на её стоическом лице.

После некоторого неудобного бега они успешно добрались до ядерной установки. Однако, похоже, здесь ещё никого не было.

«Похоже, мы добрались сюда раньше, чем они… то есть, если они вообще ещё направляются сюда», — заметил Тома.

— Может, Мисаке стоит осмотреться, на всякий случай, — предлагает Мисака.

Хотя Мисака действительно хотела помочь Томе и осмотреться, она также очень хотела ускользнуть, чтобы где-нибудь облегчиться.

— Нет, мы должны оставаться вместе, — тут же бросил Тома, — мы не знаем, каковы их планы и сколько из них направляется сюда.

Мисака кивнула, слегка потирая бёдра и стиснув зубы, несколько раздражённая тем, что её план не сработал.

Мисака должна просто сказать ему, что ей нужно в туалет. Это было бы нормальным поступком в данной ситуации. Так почему Мисака так нервничает при одной мысли о том, чтобы сказать это вслух?

Логически она понимала, что продолжать сдерживаться в этой невозможной ситуации и неизбежно обмочиться будет гораздо более неловко, чем просто признать, что ей пора идти, но 10032 было невероятно трудно собраться с духом, чтобы сказать это вслух.

Ещё одна мощная волна отчаяния накрыла Мисаку, и она тут же напряглась, сопротивляясь желанию изо всех сил засунуть руки под юбку. Она была уверена, что собирается выпустить ещё одну утечку, но каким-то образом она смогла взять своё тело под контроль, просто сжав бёдра вместе и стараясь не сделать свои отчаянные извивы заметными для мальчика с торчащими волосами перед ней.

Этого было достаточно, чтобы она приняла решение. 10032 повернулась к Томе и открыла рот, готовая признать свою неотложную потребность и извиниться.

К сожалению, именно тогда они услышали голоса, и Тома быстро схватил Мисаку за руку. Когда голоса стали ближе, он бросился за большой механизм. Шок заставил Мисаку снова просочиться, но, когда внимание Томы было сосредоточено на голосах, она смогла взять себя в руки и снова восстановить контроль. Однако теперь мокрое пятно на её трусиках стало больше и неудобнее, и номер 10032 не мог не извиваться, когда они приседали, чтобы наблюдать.

Из-за угла вышли четыре фигуры. Там был высокий мужчина с татуировками по всему телу, элегантная светловолосая женщина с зелёными глазами, высокий, но довольно невзрачный мужчина и ещё одна женщина, которая была без рубашки, за исключением нагрудника, и держала катану на видном месте. её плечи.

Их сопровождала ещё одна женщина с длинными фиолетовыми волосами в знакомом плаще. Тома тут же сузил глаза.

«Это Рэйчел Ланкастер, она стоит за всем этим».

Они подошли к центру электростанции и поставили на землю нечто, похожее на гигантский ствол. Похоже, они что-то обсуждали, но 10032 никак не мог сосредоточиться на том, что они говорили. Всё, на чём она могла сосредоточиться, это её полный мочевой пузырь и то, как сильно ей хотелось броситься за другой машиной и выпустить всё наружу.

Внезапно её пронзил ещё один спазм, и она пошатнулась, сильно ударившись пяткой о промежность, чтобы восстановить контроль. Внезапное движение произвело шум, и четверо членов Белого Ворона и Рэйчел замолчали. Они огляделись, и 10032, и Тома затаили дыхание.

К сожалению, все они, казалось, всё равно сфокусировались на своей позиции, и женщина с катаной рванулась к ним, и волна энергии ударила в машину, за которой они пригнулись. Он резко раскололся, и у Томы и Мисаки едва хватило времени, чтобы увернуться. Мисака отскочила назад и чуть не обмочилась, когда приземлилась.

Появился шанс сходить в туалет, да и Мисака не сможет ускользнуть куда-нибудь пописить. Она только отчаянно надеялась, что сможет продержаться на протяжении всего боя, даже когда отчаянно сопротивлялась очередной утечке.

###

Я должен пописить! Я должен пописить! Я должен пописить! Я должен пописить! Я должен пописить! Я должен пописить! Боже мой, я должен пописить!

Микото действительно начала бороться.

Она сидела неподвижно, отчаянно пытаясь не извиваться, не сдерживать себя и не отдать что-нибудь Куроко. Но ей становилось всё труднее скрывать своё отчаяние.

Её мочевой пузырь казался камнем, распухшим и неудобным в её животе. Адреналин от всего происходящего загнал её растущее отчаяние на задний план, но теперь все эти беготни с полным мочевым пузырём начали сильно бить её. В настоящее время она сидела на полу, слегка прижав пятку к промежности, но даже это приносило ей лишь небольшое облегчение.

— Онэ-сама, ты выглядишь нездоровой, ты в порядке? — спросил Куроко. Она плюхнулась рядом с ней и обняла её, что только ещё больше успокоило полный мочевой пузырь Микото.

Скрывая раздражение, Микото кивнула: «Д-да, извини, я просто беспокоюсь о том, что происходит снаружи. Ты всё ещё не можешь связаться с Уихару или кем-то ещё?

— Не повезло, — вздохнул Куроко, — держу пари, помимо глушения эсперских способностей, эта комната также глушит радиосвязь.

Микото вздохнула и стиснула зубы. На самом деле никто не мог сказать, как долго они застряли здесь. Это было плохо по ряду разных причин, но самое главное заключалось в том, что у Микото быстро заканчивалось время, и она это знала.

Я не могу в это поверить! Это была единственная ситуация, которой я боялся, застрять в ситуации, когда я должен держать её! И я тоже был так осторожен! Я просто должен был уйти раньше!

Задним числом, однако, не спасти Микото от её полного мочевого пузыря сейчас, и, когда она попыталась откинуться назад и сосредоточиться на том, чтобы удержать его, её ударила ещё одна сильная, отчаянная волна, и она подавила вздох, когда сжала ноги вместе и попыталась не сдерживаться. разразиться полноценным танцем перед Куроко.

Куроко всё ещё возилась со своим телефоном, проверяя, есть ли там сигнал, так что на этот раз Микото сошла с рук, но она знала, что рано или поздно Куроко узнает, что она в отчаянии. Микото просто очень, очень надеялась, что это не случится, когда её мочевой пузырь откажет, и она снова обмочится перед своей соседкой по комнате.

«Онее-сама, что, если… что, если мы застряли здесь на всю ночь, что, если мы в ловушке, без выхода, навсегда?» Куроко начала явно мелодраматично, и Микото беспокоилась о том, куда она клонит: «Итак, сестрёнка-сама, если мы закончим смертью здесь, не могли бы вы, по крайней мере, удостоить меня своим первым кис-зззсссаааууугггххх!»

Куроко поджала губы и наклонилась к Микото, получив неприятный шок за свои проблемы. Микото обычно раздражали махинации и театральность Куроко, но сейчас у неё почти не осталось к ним терпения.

— Как жестоко, Онээ-сама! Подумать только, что ты отвергнешь мои ухаживания даже в такой ужасной ситуации, как эта, я ранен!»

«Брось!» Микото скрестила руки на груди, огрызаясь на Куроко чуть чаще, чем обычно, из-за её безвыходного положения: — Я уверен, они решат эту ситуацию и найдут нас достаточно скоро.

Микото сказала это, но на самом деле, учитывая, какими сильными казались Белые Вороны, у неё не было причин верить в это. Что ещё хуже, Куроко даже просто предположил, что они могут быть заперты там в течение длительного периода времени, было достаточно, чтобы набухший мочевой пузырь Микото сжался в знак протеста, пытаясь выдавить скопившееся содержимое, как будто говоря: «Ты собираешься будь здесь какое-то время, так что можешь просто выпустить это».

Волна, обрушившаяся на Микото, была слишком сильной. Она почувствовала, как в её трусики вытекает утечка. Она попыталась сжать его, чтобы остановить, но когда снова почувствовала, что течёт, Микото была вынуждена отбросить все притворства и зажать обе руки между ног. Она крепко прижала пальцы к своей промежности и зажмурила глаза, издав отчаянный стон, пытаясь остановить поток.

Ей это удалось, и она почувствовала, как волна утихла, прежде чем она больше не просочилась в трусики. К сожалению, хоть ей и удалось сдержать поток, её показ не остался незамеченным моей Куроко, сидевшей рядом с ней с хитрым, понимающим выражением лица.

— Ого~, — улыбнулась Куроко, поднеся руку к лицу, — может быть? Возможно, моя сестрёнка так резко отвергла меня раньше потому, что… ей нужно в туалет?

— Т-заткнись! Микото покраснела: «Мне не нужно… мне не нужно в туалет!»

— О, да ладно, сестрёнка-сама, — поддразнил Куроко, — ты отчаянно извиваешься! Видно же, что ты совсем растерялся!»

Если бы Микото не использовала их, чтобы остановить всю скопившуюся мочу, пытаясь вырваться, она бы закрыла голову руками. Это была именно та ситуация, которой она хотела избежать. Теперь Куроко знала, что ей нужно в туалет, и была уверена, что рыжеволосая девушка не перестанет поддразнивать.

— Ты же не собираешься снова обмочиться, а, Онеэ-сама? — дразнила Куроко, и Микото тут же стреляла в неё кинжалами.

«Конечно нет! Я могу сдержаться, я просто… — Микото отвела взгляд. — Пожалуйста, прекрати дразнить меня из-за этого!

Микото ожидала новых поддразнивания, но, что удивительно, Куроко кивнула, просто ещё раз обняв Микото, стараясь не трясти её на этот раз, и кивнула.

— Ладно, держись, Ониэ-сама!

Микото была благодарна за понимание Куроко, но даже с учётом этого и того факта, что она теперь открыто держ%ла его перед собой, Микото серьёзно задавалась вопросом, сможет ли она всерьёз удержать его, пока они не выберутся отсюда. Она закрыла глаза, сосредоточившись на том, чтобы терпеть, и отчаянно надеялась, что ситуация снаружи разрешится сама собой.

###

На ядерном объекте действительно началась битва. У Томы были заняты попытки отбиться как от скромного мужчины с каштановыми волосами, так и от женщины с катаной. Тем временем Мисака боролась с двумя другими членами Белого Ворона, женщиной с длинными светлыми волосами и крупным мужчиной с татуировками. Настоящая цель Томы, Рэйчел Ланкастер, стояла сзади и, по-видимому, что-то устанавливала на заднем плане.

Хотя, с технической точки зрения, Мисака 10032 также боролась со скрытым третьим противником, её переполненным мочевым пузырём, что делало уклонение от атак, не говоря уже о том, чтобы противостоять любым из её собственных, невероятно трудным.

Она увернулась в сторону и нырнула в укрытие как раз в тот момент, когда женщина с длинными светлыми волосами выстрелила в неё из чего-то, похожего на обычный пистолет. Судя по тому, что собрала Мисака, её звали Сугита, и, похоже, она была единственной, кто не использовал способность. Какой бы ни была эта странная чёрная лента, она не обмотала ею руки.

Однако более крупный мужчина, покрытый татуировками, использовал способность, и номер 10032 едва успел снова увернуться, как раз в тот момент, когда он ударил кулаком из-за угла. Чёрная обёртка вокруг них светилась, и стена, на которой Мисака только что треснула от чистой силы удара. Что бы он ни использовал, это не было обычной человеческой силой.

Она чуть не пошатнулась и снова не выдержала, когда толчок от уклонения пронзил её, но ей удалось проигнорировать его и держаться изо всех сил. Затем она выстрелила в мужчину из собственного пистолета, и он тоже нырнул в укрытие. К сожалению, вибрации от простого выстрела из оружия прошли сквозь неё, и 10032 чуть не согнулся пополам, пытаясь не потерять его тут же.

Это плохо. Мисака не может так драться. Мисака едва может сосредоточиться на том, чтобы удерживать его, не говоря уже о борьбе…

Она быстро попыталась зарядить энергию для удара током, но прежде, чем она успела, Сугита приблизилась. Она нацелила пистолет прямо на 10032, и Мисака едва успела увернуться в сторону и схватить Сугиту за руку, прежде чем вывернуть её. попытаться заставить её бросить оружие. Однако до того, как она это сделала, татуированный мужчина ворвался, его кулак снова светился, и 10032 был вынужден снова отступить.

Она снова споткнулась от явного толчка мочевого пузыря, вызванного её действиями. На этот раз, однако, ей удалось восстановиться достаточно быстро, чтобы нанести ответный удар электричеством прямо в Сугиту. Она дёрнулась и упала навзничь, а мужчина с татуировками в гневе бросился внутрь. Затем Мисака попыталась подавить его своим пистолетом, но снова отдача послала вибрацию прямо в её мочевой пузырь, и Мисака приподнялась со спускового крючка.

Мужчина снова начал брать с неё деньги, и 10032 сделала свой выбор. Она снова нажала на спусковой крючок и выстрелила прямо в него, забросав его резиновыми патронами, предназначенными для подавления. мужчина обратно. Затем она зарядила ещё один сильный электрический ток, и дуга качнулась, как хлыст, ударив мужчину прямо в грудь. Он пошатнулся и упал без сил.

Мисака чуть не согнулась пополам, зажав обе руки между ног, едва справившись с утечками, прежде чем они стали чем-то более существенным. Даже тогда она это чувствовала. Промежность её трусиков была мокрой, и она сомневалась, что сможет удержаться от ещё каких-то протечек.

К счастью для неё, она также смогла увидеть конец боя Томы. Женщина с катаной держ%ла его на расстоянии, но как только ему удалось ворваться, он уничтожил странные чёрные повязки на её руках и ногах, а после этого застал её врасплох апперкотом в челюсть.

Увидев, что он последний выживший, скромный мужчина вздохнул и расстегнул рубашку. Его грудь была покрыта шрамами, а на груди у него была татуировка в виде большого белого ворона.

«Я Суно Дайсуке, лидер Белых Воронов, и я не позволю панку остановить то, что мы запустили», — ответил он.

— Я думаю, ты имеешь в виду то, что я привела в движение, — сказала Рейчел позади него.

— Ч-что ты имеешь в виду, Миягава-са-мммф!

Рэйчел открыла устройство, похожее на сундук, и из него вытянулись другие обёртки, очень похожие на чёрные обёртки вокруг членов Белого Ворона. Однако они, казалось, имели собственное мнение. Они обвились вокруг Дайсуке и подтащили его к сундуку, придавив его, и вдруг из него начала выплывать старая книга в кожаном переплёте.

«Во-первых, меня зовут не Миягава Рэйка. Это был псевдоним, который я использовал, чтобы вписаться. Во-вторых, я никогда не собирался позволять тебе захватить атомную станцию. Ни ты, ни кто-либо из твоих лакеев Белого Ворона. Мне просто нужно было твоё тело и это место, которое оказалось идеальными координатами, чтобы использовать силы этого моего гримуара. С его помощью я призову Великую Литанию и уничтожу половину Академгорода.

Номер 10032 знал, что ставки здесь высоки, но она никогда не знала, что они настолько высоки. Однако, как бы она ни хотела продолжать борьбу, всё, что она могла сделать, чтобы остаться сухой в этот момент, это стоять там, отчаянно шаркая ногами, и наблюдать, как Тома стиснул зубы, слушая план Рэйчел.

«Мне нужны были Белые Вороны, чтобы отвлечь внимание, и мне также нужно было тело, отличное от моего, чтобы вызвать Гримуар. Что ж, полагаю, я мог бы сделать это и сам, но это разрушило бы мой разум. Поэтому мне также понадобились бинты Лазаря, чтобы дать невольной пешке возможность активировать заклинание вместо меня».

«Вы манипулировали всеми, заставляя их думать, что сражаетесь за них, и использовали их, хотя знали, что это уничтожит их тела. И ради чего уничтожать половину Академгорода и подставлять это Несессариусу?

«Мне нужно заставить Несессариуса вступить в эту войну. Они слишком долго сидели и позволяли вещам происходить. Они даже заключили сделку с этим гнилым ублюдком. Такой глупый ребёнок, как ты, ничего не знающий ни об истории магии, ни о тьме в этом городе, ничего не может сказать о моих планах!

«К чёрту, я не могу!»

Тома бросился вперёд и тут же ударил Рэйчел прямо в челюсть. Казалось, она была застигнута врасплох, сердито глядя на Тому.

«У этого города есть тёмная сторона, и ты прав, я мало что знаю о магической стороне, кроме того, что люди хотят мне рассказать, но как ты думаешь, сколько невинных жизней живёт в половине Академгорода? ты хочешь добровольно уничтожить?»

Тома снова бросился вперёд, и на этот раз Рэйчел, похоже, была к этому готова. Она увернулась в сторону, и вскоре они уже дрались взад-вперёд, используя магию с одной стороны и Разрушитель Иллюзий Томы с другой.

10032 просто смотрел. Она ненадолго подумала о том, чтобы сбежать в туалет, пока Тома был занят, но ей нужно было убедиться, что он в безопасности, и она хотела быть готовой вмешаться, если она ему понадобится. К сожалению, это также заставило её танцевать в стороне, едва удерживая всю свою сдерживаемую мочу внутри.

Внезапно краем глаза привлекло место, спрятанное неподалёку. Это определённо не было похоже на настоящую в*нную, но если бы она могла ускользнуть и выпустить его прямо сейчас, она могла бы вернуться и быть готовой помочь Томе в любую секунду, даже более чем готовой, потому что она больше не будет сражаться против её сильное отчаяние.

Она танцевала там отчаянно, открыто сдерживая себя к этому моменту, и размышляла, следует ли ей бежать, пока Тома сражается, или остаться и смотреть. Казалось, что он взял верх, но Рэйчел хорошо сопротивлялась, и последнее, что 10032 хотел сделать, это бежать как раз тогда, когда Тома нуждался в ней больше всего.

Она была разорвана, её мочевой пузырь кричал, чтобы она ушла, но желание помочь Томе удерживало её там, танцуя на месте, хотя она была на грани того, чтобы обмочиться.

Внезапно Тома бросился на Рэйчел, и она увернулась в сторону, не желая получить новый удар. Однако, похоже, именно на это и рассчитывал Тома. Он протянул руку мимо неё и положил правую руку на бинты, обвивающие Дайсуке и удерживающие его на месте, и в ту секунду, когда он это сделал, они практически взорвались, разорвавшись в клочья и бесполезно упав. вокруг них. Дайсуке встал, двигая конечностями теперь, когда он был свободен, и они оба посмотрели на Рэйчел.

«П-подожди! Я всё ещё могу активировать заклинание! Теперь мне придётся сделать это самой, но если кто-то из вас сделает хотя бы одно движение, я…

Прежде чем она смогла продолжить, Тома нырнул и ударил её ещё раз, ударив её квадратом в челюсть с мощным треском. Прежде чем она смогла прийти в себя, Дайсуке схватил её за руки и связал, прежде чем сесть на землю, выглядя побеждённым.

— Эй, спасибо, малыш, — Дайсуке кивнул Томе.

— Что ты собираешься делать теперь? — спросил Тома.

«Всё это сумасшествие. Я даже не знаю, верю ли я половине того, что вы, ребята, говорили о заклинаниях, магии и прочем дерьме. Но всё, что я знаю, это то, что нас обманули, и весь наш план был фарсом. Я скажу Белым Воронам отступить. Всё, что происходит сейчас, происходит».

Удовлетворённый этим, Тома кивнул и обернулся, пытаясь найти Мисаку.

Однако Мисака 10032 больше не стояла там, где была. Как только она увидела, что битва выиграна, она бросилась искать где-нибудь, где-нибудь, чтобы пописить. К сожалению, Тома не мог этого знать, поэтому, естественно, он сделал гораздо худший вывод, что с ней что-то случилось.

— Мисака! — крикнул Тома, оглядываясь.

Он выскочил из ядерной установки и огляделся по улице, едва увидев мельком 10032, сворачивающего в переулок. Сразу же он начал преследовать её, даже когда она отчаянно бросилась искать подходящее место, чтобы пописить.

###

Микото больше не могла сдерживаться.

Она просто не могла, она была на пределе. Неважно, как сильно она извивалась, шаркала ногами или держалась, она до предела напрягала свой мочевой пузырь. Почему-то ей казалось, что ей придётся идти ещё хуже, чем в тот день, когда она была с Томой, хотя она сомневалась, что продержалась так долго.

Она танцевала и извивалась на полу комнаты, в которой они с Куроко были заперты, даже несмотря на то, что Куроко старался не слишком дразнить её по этому поводу.

Пока Микото отбивалась от очередной болезненной, отчаянной волны, пот катился по её лбу, а руки крепко сжимали промежность, Куроко снова заговорила.

«Онее-сама… правда, я не думаю, что вам стоит больше сдерживать это».

— Я-я в порядке, Куроко! Микото солгала, хотя они оба знали, что она никого не сможет так обмануть.

— Сестра-сама, я повернусь, вы можете идти, — предложил Куроко, — обещаю, что не буду подниматься, не буду слушать, не нюхать или…

Даже в своём отчаянном состоянии Микото всё ещё могла испустить искру гнева: «Ты не помогаешь, Куроко!»

— П-извините, сестрёнка-сама…

Микото продолжала молча бороться, издав ещё один стон отчаяния, сдерживая очередную течь. Эта волна ударила сильно и быстро, и она не совсем удалась. Ей удалось вытечь достаточно, чтобы почувствовать мокрое пятно размером с монету на своих гетрах. Она могла только представить, что трусики под ней полностью промокли.

— Конечно, если он оставляет после себя лужу, о которой так беспокоится сестрёнка, тогда я мог бы предложить себя как…

— Куроко, пожалуйста, — практически умоляла Микото. В этот момент её трясло: «Это не помогает, я могу сдержаться, мне просто… нужно сосредоточиться…»

Однако даже когда она сказала это, решимость Микото серьёзно пошла на убыль. В конце концов, здесь был всего лишь Куроко, и никто не мог узнать, её это или Куроко. Её мочевой пузырь кричал от облегчения, она была в таком отчаянии, что почти причиняла боль, и самое последнее, что ей хотелось делать, это мочиться.

Ещё одна мощная волна ударила Микото, и она снова дала течь, мокрое пятно на её гетрах увеличилось. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы остановить поток, но это было всё, что у неё осталось. Она приняла решение.

— Хорошо, Куроко, я…

Как только Микото решила пописить прямо здесь, раздался звук щелчка. Ханда открыла дверь и спокойно указала на выход.

«Босс только что звонил, нас обманули. Наш план провалился, — спокойно сказал он, — ты же говорил, что ты из Правосудия, верно? Ну, давай, арестуй меня».

Прежде чем кто-либо из них успел ответить, Микото вскочила и выбежала за дверь. Бег причинял боль её и без того переутомлённому мочевому пузырю, и она чувствовала, что с каждым шагом из неё вытекает капля за каплей, но сейчас ей было всё равно. Она получила свободу. Ей просто нужно было уйти.

Лестница Ханда шла от головы до боковых улиц, и Микото огляделась, отчаянно пританцовывая, пытаясь сориентироваться. Конечно, в захудалом 10-м округе штата она никак не могла подумать, что найдёт открытый круглосуточный магазин или любое другое место, где она могла бы воспользоваться собственно туалетом. Вне времени и выбора Микото нырнула в переулки в поисках подходящего места, чтобы пописить.

По совпадению, в то же самое время Мисака 10032 достигла своего предела и нашла тёмный переулок. Она присела, взглянув на оба конца переулка, которые были довольно открыты, прежде чем спустить промокшие трусики. Она даже не успела полностью присесть, как прорвало дамбы. Её моча вырвалась из неё мощной струёй, забрызгав стену перед ней с громким шипением. Она прислонилась к стене и громко вздохнула от удовольствия, когда наконец ощутила облегчение, за которое боролся её мочевой пузырь.

Микото, которая тоже была на пределе своих возможностей, свернула в переулок, где 10032 справляла нужду, и в ту секунду, когда она заметила это зрелище, она чуть не потеряла его. Она выскользнула из переулка и схватилась за себя, чувствуя, как по её ногам начинают капать небольшие протечки. Ей нужно было сделать то же самое.

Однако именно тогда она услышала знакомый голос, кричащий: «Мисака!»

О нет, не сейчас! Пожалуйста, не сейчас!

Несмотря на её отчаянные мольбы, чтобы это был не он, колючие волосы Томы торчали из-за переулка. Было ясно, что он оглядывается.

«О, Бирибири! Какое совпадение, — Тома посмотрел на Микото, которая каким-то образом выпрямилась, — на самом деле я просто искал одну из сестёр. Вы видели, как она спускалась сюда? Мы решали ситуацию, но потом она убежала, прежде чем я успел её поблагодарить, мне интересно, в порядке ли она?»

— Да, я видела её, она в порядке, — улыбнулась Микото сквозь стиснутые зубы. Это был единственный раз, когда она была благодарна за то, что Тома был таким тупым, потому что её ноги тряслись как сумасшедшие только от её отчаяния.

«Ах, ну куда же она пошла, я хотел поблагодарить её за всё!»

— А-а, — Микото бросила взгляд на переулок, где Мисака 10032 беззастенчиво справляла нужду, — Ну, я…

В этот момент Мисака 10032 высунула голову из-за угла и удовлетворённо вздохнула. Затем она заметила Микото и Тому, стоящих в переулке.

— О, ты искал Мисаку? Мисака сожалеет, что так убежала, ей действительно нужно было уйти, застенчиво признала Мисака.

Конечно, она сказала это с совершенно невозмутимым лицом. Более того, сама Микото покраснела как помидор.

— Н-не говори это вслух!

— А, куда? Тома спросил: «В любом случае, Бирибири, что ты здесь делаешь!»

— А-а, я был… а! Нет нет Нет Нет!»

Всё, что Микото хотела сделать, это выбраться из этой ситуации, чтобы она могла спрятаться за другой переулок и, наконец, справить нужду, но её тело просто не позволяло ей. Она вышла за пределы своих возможностей, и, в отличие от прошлого раза, даже её решимость не опозориться перед Томой могла держать шлюзы закрытыми.

Она попыталась развернуться, чтобы хотя бы скрыться от Томы, прежде чем полностью взорваться, но едва смогла сделать два шага, прежде чем практически взорвалась. Её мокрые гетры и уже промокшие трусики, казалось, не оказали большого сопротивления, когда мощный поток горячей мочи вырвался из неё и громко выплеснулся на землю внизу. Она пошатнулась и едва поймала себя, схватившись за стену, когда её ноги практически превратились в желе. Она подавила громкий стон облегчения, когда почувствовала, как поток мочи стекает по её ногам и впитывается в носки и туфли.

Потребовалось некоторое время, чтобы давление даже уменьшилось, сменившись чувством невероятного облегчения и тупой болью от напряжённого мочевого пузыря. Ей снова пришлось подавить вздох удовольствия, поскольку она почти потерялась в ощущении, что наконец-то выпустила всё, что сдерживала.

Даже когда она пришла в себя от облегчения и реальность её ситуации обрушилась на неё, её мочевой пузырь всё ещё опорожнялся. У её ног образовалась приличная лужа, и она всё ещё не была полностью пустой.

К тому времени, когда её ручей стекал и она, наконец, опустела, она чувствовала себя так, будто стояла там, обмочившись, несколько минут.

— Мило, — сказала Мисака 10032 позади неё, полностью разрушив все надежды Микото на то, что она притворится, что её и Томы здесь нет. Она обернулась, Тома отвернулся, покраснел и с ошеломлённым выражением лица. Мисака, с другой стороны, смотрела прямо на неё, с полуприкрытыми глазами и самодовольной улыбкой, когда она подняла большой палец вверх, как будто одобряя столь впечатляющее обмывание.

Микото начала искриться и шипеть, когда её лицо окрасилось как минимум в 3 оттенка красного, что Тома ранее не считал возможным для человека.

«ТЫ ИДИОТ!» Она закричала, и из её руки и лба вырвалась молния, ударив прямо в Тому. Конечно, Тома смог отменить это с помощью Разрушителя Иллюзий, но он мог прочитать надпись на стене.

— П-прости! — закричал Тома. Он побежал по переулку, а 10032 последовал за ним, оставив Микото стоять там в одиночестве, глядя на свою промокшую одежду.

«Как я доберусь до дома так, чтобы никто не увидел? Если кто-нибудь увидит меня в таком виде, то обязательно разлетится по сети! Даже если мне каким-то образом удастся не быть замеченным, Куроко должна заняться стиркой, я не смогу скрыть это от неё!

По иронии судьбы, несмотря на то, что она только что прогнала его, именно эта культовая фраза об одном парне с торчащими волосами пришла ей в голову прямо сейчас, и она не могла не произнести её вслух.

«Такая беда…»

Конец

