О Джее, бортпроводниках, женщинах-лётчицах и емейл-адресах

Автор: Lionheart [x] (-)

Как говорится в теме, этот пост охватывает множество тем, которые я хотел затронуть, и я просто решил, чёрт возьми, просто сказать всё сразу, пока у меня есть редкий момент тишины здесь, дома.

Как всегда, можно рассчитывать на то, что Джей Лено поможет нам, о чём свидетельствовали три ночи назад. Во время монолога он пошутил о рекламных роликах с гиперактивным мочевым пузырём, появляющихся в эфире, в частности, о том, где пара гуляет по пляжу.

«Сначала разве это не жестоко, — усмехнулся Джей, — в любом случае отвести свою жену в такое место, когда ВСЯ вода хлынет туда-сюда, эти ВОЛНЫ хлещут на берег!»

Несколько досок назад всплыла тема происшествий на рейсах авиакомпаний, и часть обсуждения касалась действий бортпроводников с отчаявшимися пассажирами и ограничений на использование ремней безопасности. Так вот, мне довелось пообщаться со стюардессой, которая 13 лет летала крупным перевозчиком, в основном заграничными рейсами. Сейчас она работает инструктором в крупной корпорации по лётной подготовке, и после непродолжительной болтовни я перевёл тему на необычные происшествия и инциденты, свидетелем которых она была во время своего пребывания в должности лётного помощника.

Когда я почувствовал, что момент настал, я небрежно упомянул, что видел, как один человек в самолёте попал в аварию, потому что FA не позволяла никому вставать со своих мест из-за турбулентности. Теперь, на самом деле, эта история ложна, поскольку я был свидетелем чего-либо. Тем не менее, я держу его в заднем кармане в качестве инструмента для разговора. Как бы то ни было, на её лице появилось обычное выражение «о, чёрт возьми», и я небрежно спросил, существует ли какая-либо официальная политика в отношении подобных ситуаций. Она объяснила, что FA не может насильно удерживать кого-либо на своём месте или применять силу закона, если кто-то решит покинуть своё место. Она намекнула, что любой, кто встаёт, делает это на свой страх и риск, вопреки желанию лётного экипажа. Увы, подобных случаев из своего опыта она не вызвала.

Недавно мне также посчастливилось пообщаться с водителем F-16, и мы обсудили относительный комфорт KC-135 по сравнению с F-16, и мы перешли к теме того, как кто-то делает утечку. У лётчиков-истребителей есть «упаковки», сумки, в которые они могут направить свой инструмент и отпустить. Моча превращается в гель, который легко запечатывается и впоследствии утилизируется. Я спросил его о женщинах в истребителях, поскольку они у нас теперь есть, и он объяснил, что, во-первых, большинство вылетов (полётов) истребителей обычно длятся всего час и пятнадцать или час и двадцать минут, а большинство женщин не т должны идти в течение этого короткого времени.

Однако при длительных миссиях (при дозаправке в полёте) они обычно используют воронку с адаптером, который охватывает рассматриваемую область и всё равно попадает в сумку. В противном случае, как он фактически упомянул, другая альтернатива — носить одежду Depends или подобную ей. Интересно, сколько женщин стали новыми любителями водных видов спорта благодаря их преданности и служению своей стране?)

В качестве последнего примечания я хочу сообщить, что мой адрес aol, Lion135r@aol.com, всё ещё в порядке. Недавно я подумал, что у меня возникли проблемы с AOL во время путешествия, и сказал всем использовать мой адрес горячей почты (Lionheartokie@hotmail.com). Выяснилось, что проблема была с телефонной связью в том районе, где я часто бываю. Итак, любая электронная почта хороша, и я проверяю обе по крайней мере один раз в день. Просто хотел передать это.

Я могу какое-то время приходить сюда по ночам, так как моя жена недавно устроилась на новую работу и теперь большую часть времени стала ложиться спать раньше меня. Так что, надеюсь, мне будет легче оставаться в курсе событий и перейти к большему количеству дискуссий.

