Отчаянная дружба — Страница 4

Автор: 222foxface222

*077*2012-05-22 15:57

{{:

Я люблю ваши главы и, например, никогда не буду жаловаться, что ваши главы слишком длинные. Мне нравятся части регрессии, и я был бы рад прочитать побочную историю регрессии, если она у вас есть ;-)

}}

Спасибо, лимончик! У меня есть несколько регрессионных историй, которые я писал ранее, но они, вероятно, потребуют серьёзного редактирования, прежде чем я смогу их опубликовать. Я подумаю об этом, хотя я не думаю, что это слишком хорошо вписывается в текущую историю, но я поклонник регрессии, если всё сделано правильно! Спасибо за комментарий!

{{:

Хе-хе, о боже, интересно, что Гарри собирается сделать, чтобы убедить Снейпа заткнуться. Я, конечно, уже догадываюсь, но мне просто интересно, как ты напишешь эту часть. У меня уже есть эта идея в моей голове, где Гарри появляется в кабинете Снейпа в отчаянии, будучи очень очевидным в этом. Было бы здорово, лол.

Мне всё ещё нравится тот факт, что Гарри возбуждает всё, что связано с отчаянием и недержанием мочи, тогда как Драко и Рон более унижены из-за этого. И Снейпа это тоже возбуждает… Я думаю, это действительно кричит о Снарри, хотя я не знаю, сколько людей на самом деле возбудится от этого. Честно говоря, меня никогда не заводит мысль о Поттере, просто он всегда трахается с красивыми парнями (Снейп, Драко,…)!

Ну, во всяком случае, ты знаешь, что я думаю о твоей истории. Я люблю это. И чем длиннее главы, тем, конечно же, лучше! :) Не могу дождаться следующей части!

}}

Ха-ха, ты на правильном пути, говоря о том, как Гарри собирается поступить со Снейпом. Этой главы не будет ещё несколько, но я с нетерпением жду, когда вы, ребята, прочтёте её! На мой взгляд, Снарри не так хорош, как Драрри, хотя писать его очень весело, и он хорош для смены темпа. И лол насчёт того, что Гарри спит с красивыми парнями, но ты совершенно прав!

*078*2012-05-22 16:12

Эта глава включает в себя отчаяние (немного) и смачивание. Следующие несколько глав переносят их в Нору, что ставит перед ними совершенно новый набор проблем. После этого будет глава о Гарри/Снейпе, но я постараюсь публиковать сообщения почаще, чтобы вы, ребята, не заставляли себя ждать слишком долго! Спасибо за чтение :)

Глава 15

— Я собирался сказать тебе, — патетически сказал Гарри.

Он заставил Рона достаточно успокоиться, чтобы сесть в гостиной, но Рон отказался сесть рядом с Драко, который вызвался подождать наверху, пока всё не успокоится. Рыжий едва мог сидеть на месте, кипя от гнева, хотя выглядел так, будто собирался расхохотаться над полным безумием ситуации.

«Скажи мне что?» Рон спросил: «Что ты, блять, сошёл с ума? Гарри, Малфой в твоём доме. Ешь свою еду!»

Гарри вздохнул.

— Я знаю, это выглядит странно, — начал он.

— Ты чертовски прав, это выглядит странно. Что, чёрт возьми, происходит?»

Гарри не знал, как начать. Он хотел рассказать об этом Рону в своё время, чтобы облегчить ему мысль, чтобы он не так злился. Но теперь, когда он увидел Драко на своей кухне, нельзя было мягко сообщить ему эту новость. Ему просто нужно объяснить и надеяться, что он понял.

«Задержание Снейпа было полной ерундой, — начал Гарри. — Он взял наши воспоминания и показал нам наши смущающие моменты и вообще был полным идиотом во всём этом».

Рон не выглядел удивлённым. Он выглядел готовым покинуть комнату и никогда не возвращаться.

«После этого нас заперли в подземельях, и мы как бы… сблизились, я думаю», — сказал Гарри. «У нас больше общего, чем вы думаете. И он не мог вернуться домой, потому что его отец похож на этого диктатора, который, чёрт возьми, бьёт его при каждом удобном случае, и поэтому мне стало плохо, и я сказал, что он может остаться здесь, если ему нужно где-нибудь в безопасности».

Гарри глубоко вздохнул, ожидая ответа своего лучшего друга.

— Ты, чёрт возьми, серьёзно? — недоумённо спросил Рон. «Вы подружились? Этот придурок годами мучил тебя, а теперь ты позволяешь ему остаться с тобой?

— Дело не только в этом, — сказал Гарри, заламывая руки. — Я… он мне нравится.

Рон смотрел, таращась. Он знал, что Гарри гей, чёрт возьми, они с Гарри когда-то дурачились. Но он никогда не думал, что Гарри влюбится в склизкого слизеринца. Он смотрел, как его лучший друг поправляет очки, и впервые с тех пор, как прибыл на площадь Гриммо, понял, насколько другим выглядел Гарри. Их шестой год был омрачён угрюмостью и переменами настроения Гарри, и Рон мог засвидетельствовать кошмары, которые будили всю комнату в общежитии так часто, что Гарри старался не спать как можно дольше. Но он не проявлял ни одной из этих черт с тех пор, как Рон появился на его пороге, и, хотя Рон приписывал это простоте лета, он начал понимать, что это нечто большее. Возможно ли, что Малфой был добр к нему? Что он принёс ему счастье, которое Рон и Гермиона были в отчаянии, но не могли дать?

— Я не верю в это, приятель, — сказал Рон, вставая и расхаживая по комнате, словно не в силах обработать информацию. — Это всё какая-то шутка, да?

— Он действительно не так уж плох, — сказал Гарри, — он…

— Чепуха, — сказал Рон, повернувшись к своему лучшему другу. Не может быть, чтобы Малфой был искренним в своей дружбе с Гарри, и ему нужно было защитить своего лучшего друга от боли, которую он обязательно причинит ему очень скоро. — Гарри, мы говорим о Малфое. Тот самый Малфой, который обращается с Гермионой так, как будто она отбросы земли, тот самый Малфой, который поставил перед собой задачу мучить вас, тот самый проклятый Малфой, чей отец, вероятно, помог вам-знаете-кто нашёл ваших родителей, чтобы убить их и помогите ему найти вас, чтобы убить во сне».

— Он другой, — пробормотал Гарри, теряя уверенность. «Он перестаёт быть таким, как только ты узнаешь его поближе».

— Просто сделай мне одолжение и заткнись, приятель, — сказал Рон, явно рассерженный. — Мне не нужно, чтобы ты защищал его. Ты чертовски хорошо знаешь, что это опасная ситуация, и ты добровольно отдаёшь себя на милость мальчика, чей отец не хочет ничего, кроме как передать твою голову сам знаешь кому на блюдечке с голубой каёмочкой. Он того не стоит, Гарри.

Рон прислонился к спинке дивана, но ему пришлось отступить, как только он увидел, как Гарри вскочил со своего места и бросился к нему. Его повалили на землю, и прошло несколько ошеломлённых мгновений, прежде чем он понял, что ему придётся сопротивляться.

— Возьми это обратно, — закричал Гарри, гнев заменил рациональные мысли. — Ты даже не знаешь его. Он бы никогда так со мной не поступил!»

— Отвали, приятель, — выдохнул Рон, изо всех сил пытаясь оттолкнуть от себя Гарри. — Я просто честен, и ты это знаешь.

Он перевернул Гарри, пока тот не оказался на его талии, прижимая его к земле. Годы сражений со своими братьями научили его лучшим способам разоружить ваших противников, даже не нанеся им реальных ударов. Он наклонился к плечам Гарри, когда мальчик действительно попытался дотянуться до него и ударить его. Рон был ошеломлён; они с Гарри редко ссорились и никогда из-за чего-то столь тривиального, как другой мальчик. Он много раз видел вспыльчивый характер Гарри, но никогда не был на другом конце его агрессии.

— Ты знаешь, что я прав, — сказал Рон, пытаясь говорить так же разумно, как Гермиона в этой ситуации. «Ничего хорошего из этого не выйдет».

— Слезь с меня, — проворчал Гарри, оттолкнув Рона от груди, когда тот откатился и встал на ноги.

Они стояли, уставившись друг на друга, Гарри поправлял свою одежду и потирал плечо, которое Рон прижал к нему. Он сердито смотрел на него, пока Рон не повернулся, чтобы уйти, готовясь отправиться по камину обратно в Нору. Он снова окажется во власти своих братьев, только на этот раз всё будет ещё хуже, потому что он не будет знать, есть ли у него лучший друг, к которому можно обратиться, если дела пойдут особенно плохо.

— Ты хотя бы потерпишь несколько дней и приедешь в Нору, чтобы привести голову в порядок? Мама убьёт меня, если подумает, что я чем-то тебя разозлил, и она хотела, чтобы я вернул тебя, чтобы убедиться, что ты ешь и всё такое.

Гарри поднял взгляд, всё ещё, казалось, настороже, готовый снова драться.

— Просто подумай об этом, ладно? — спросил Рон. «Оставь змею здесь и отвлекись на некоторое время от всей этой долбанной ситуации».

— Просто уходи, Рон, — сказал Гарри, отводя взгляд.

Рон вздохнул, разочарование нарастало. Здесь он оставался спокойным и рассудительным, а его лучший друг даже не хотел с ним разговаривать. Было очевидно, кого выбрал Гарри, и казалось, что Рона заменил Драко Малфой.

«Знаешь что?» Рон вздрогнул от боли. «Вы двое идеально подходите друг другу. Вам всем плевать на кого-то, кроме себя. Должны быть прекрасные отношения».

Рон испарился, даже не оглянувшись, оставив Гарри без слов. Он чувствовал крайнюю неприязнь к Рону за то, что тот предложил ему бросить Драко и оставить его на милость отца, и всё же часть его знала, что всё, что он сказал, было правдой. Он был глуп, думая, что Люциус Малфой никогда не узнает об их отношениях, это был лишь вопрос времени. И, когда он узнает, он, скорее всего, убьёт его сам, если сначала не выдаст его Волан-де-Морту. Он чувствовал себя ужасно. Рон только пытался защитить его, а он не только оскорблял его, но и нападал на него, нанося удары, как какое-то животное. Когда он поднимался по лестнице в свою спальню, у него сильно болела голова. Неужели он только что навсегда потерял своего лучшего друга?

«У тебя всё нормально?»

Драко стоял рядом с Гарри, стоя с того места, где он сидел наверху лестницы. Он положил руку ему на плечо, когда Гарри испытующе посмотрел на него.

— Я не мог не слушать, — объяснил Драко. — Я почти спустился по лестнице, когда услышал, как он нападает на тебя.

Гарри сжался, жалея, что у него не хватило сил объяснить Драко, что Рон не был тем, кто набросился, что это был он в нелепой борьбе за власть. Но он уже потерял уважение своего лучшего друга. Он не мог вынести того, что его парень тоже смотрит на него с отвращением.

— Мы можем просто лечь спать? — спросил Гарри, внезапно утомившись.

Драко кивнул, но посмотрел на другого мальчика с намёком на неуверенность.

«Гарри», — предположил он. — Возможно, Уизли прав. Если бы мой отец узнал…

— Заткнись, Дрей, — тихо сказал Гарри, поникнув плечами. — И отведи меня в постель.

###

На следующее утро Гарри проснулся от запаха горячего завтрака и тепла маленького тела Драко рядом с ним.

— Как ты себя чувствуешь? — спросил блондин, когда Гарри покатился к нему, протирая глаза и нащупывая очки на тумбочке.

.

Гарри застонал и плюхнулся обратно на кровать, прекратив поиски, поскольку воспоминания о прошлой ночи и ссоре с Роном мгновенно вернулись к нему.

— Как дерьмо, — пробормотал он, закрывая глаза рукой, чтобы заслонить свет, причинявший им боль.

Драко прижался ближе и поцеловал Гарри в лоб, когда он протянул руку, чтобы найти его очки; это было странное отклонение от предыдущих дней. На этот раз Драко заботился о Гарри. Роли как-то поменялись в течение одной ночи; Гарри почувствовал облегчение, когда Драко зацепил очки за уши, взял его на руки и убрал волосы с его глаз.

— Всё будет хорошо, — сказал ему Драко. — Мы что-нибудь придумаем.

Гарри уткнулся носом в грудь Драко и надеялся, что светловолосый парень не чувствует, как он извивается. Но Драко стал слишком искусным в наблюдении за знаками.

— Тебе нужно пописить?

Гарри покачал головой, зажмурив глаза. Ему было стыдно за их игры после вчерашних испытаний; любой намёк на тихий сексуальный мир, в котором он и Драко жили первые несколько дней летних каникул, только напоминал ему о пренебрежении, которое он проявлял к Рону. Кроме того, в прошлый раз, когда он обмочился, Драко был достаточно зол, чтобы подвергнуть сомнению все их отношения. Ему бы только подержать.

— Нет, — солгал Гарри.

Драко вздохнул, приподняв футболку Гарри, и провёл рукой по груди мальчика, пока она не оказалась поверх его полного мочевого пузыря, округлая, в отличие от привычной для Драко гладкости.

— Тебе не обязательно врать об этом, — сказал он, целуя Гарри в висок. — Я не против.

— Прости, — пробормотал Гарри, снимая руку с талии Драко и кладя ладонь ему между бёдер. Он не помочился перед сном, и теперь он был в отчаянии.

Драко развеял опасения Гарри и погладил его по волосам.

«Просто выпусти это, — прошептал он ему на ухо, — это только ты и я, и я никому не скажу».

Гарри покачал головой. Ему не хотелось ничего, кроме как помочиться в пижамные штаны в постели, позволить себе расслабиться и почувствовать, как горячая влага стекает по его ногам, но в свете прошлой ночи это казалось чем-то неправильным. Кроме того, что, если Драко всё ещё считает себя отвратительным? Он почувствовал, как его лицо вспыхнуло от смущения; он был таким ребёнком, сидящим в постели и не желающим ничего, кроме как обмочиться. Ему казалось, что он уже давно избавился от стыда своей маленькой привычки, но теперь он не мог не покраснеть. Он подвёл своего лучшего друга, и всё это казалось таким глупым и незрелым по сравнению с ним. Что, если Рон никогда не простил его?

— Тебе не нужно с этим бороться, — настаивал Драко, — я знаю, ты почувствуешь себя лучше, если отпустишь это. И я не против, честное слово».

Гарри издал небольшой писк, когда почувствовал сильное желание. Его ноги сплелись вместе, и он спрятал голову под руку Драко, краснея до ушей. Он чувствовал себя таким противоречивым, смущённым, чтобы обмочиться, но дико хотел сделать это. Драко, казалось, давал ему разрешение, и он знал, что это заставит его чувствовать себя лучше. Кроме того, он не думал, что у него хватит сил встать с постели и сходить в туалет.

— Не могу больше сдерживаться, — сказал он сквозь стиснутые зубы, положив голову под руку Драко. «Я собираюсь…»

Драко провёл руками вверх и вниз по лицу Гарри, потирая пальцами щёку мальчика.

— Тсс, — сказал он. «Всё в порядке. Просто расслабься».

Гарри снова покачал головой из стороны в сторону.

«Нет, нет, нет, нет, нет», — пропел он подсознательно. Он почувствовал слёзы на глазах; он чувствовал себя таким же беспомощным, как когда жил с Дурслями, запертый под шкафом. Больше всего на свете он хотел намочить постель, но чувство вины разрывало его разум, крича, чтобы он выбрался из-под одеяла, покинул тёплые объятия Драко.

Поначалу это происходило медленно, струйки мочи, которые Гарри ощутил, промокли его трусы, ощущение, как если бы ты сидел в классе в качестве первокурсника, умоляя время закончить и надеясь, что мокрое пятно не покажется на его джинсах, когда он снял мантию, чтобы переодеться для квиддичного поля перед старшими учениками, надеясь, что не промокнет, пока Снейп бродит по проходу в классе, что он не пописает на пол, и Гермиона не опознает его маленький мочевой пузырь. как медицинскую загадку, она обязательно найдёт подходящее зелье, если ей будет разрешено войти в Закрытую Секцию Библиотеки.

Драко держал Гарри, пока тот плакал, и только после того, как Гарри успокоился, рухнул на него и позволил слезам беззвучно течь по его щекам, Драко почувствовал быстрый жар на ноге, которую он поставил между ногами Гарри. Он мог слышать шипение, когда оно намочило штаны Гарри и впиталось в простыни, когда оно стекало с их ног и заливало матрас. Гарри тихо плакал, когда он мочился, его тонкая хлопчатобумажная пижама цеплялась за него, моча стекала вниз по его промежности и на его попу, смачивая его зад и оставляя его сидеть в большой тёплой луже. Было облегчением расслабиться, концентрируясь только на прикосновениях Драко, когда он мочился в штаны, а простыни над его бёдрами становились почти прозрачными, целеустремлённо смачиваясь так, как Рон никогда не мог понять.

«Лучше?» — тихо сказал Драко, когда почувствовал, что поток остановился.

Гарри кивнул, задыхаясь от рыданий.

— Он ненавидит меня, — фыркнул он, сдавив горло.

Драко потёр его спину и прижал к себе, протянув руку вниз, чтобы потрогать влажную промежность Гарри. Он сжал тёплую ткань в ладони, позволяя влаге стечь на тыльную сторону ладони.

«Сегодня разберёмся. Не волнуйся. Всё будет хорошо».

Когда Гарри услышал голос в дверях, он нырнул под простыни, чтобы его не заметили. Он надеялся, что мокрая постель не будет видна.

— Вы двое собираетесь спать весь день? — спросила Гермиона. “Завтрак остывает.”

Тот факт, что он послал за Гермионой, совершенно вылетел из его головы. В том, что она появится на площади Гриммо уже на следующий день, не было ничего удивительного, и всё же Гарри почему-то забыл, насколько она всегда пунктуальна. Он стал бормотать какие-то объяснения; несомненно, она была потрясена, обнаружив его лежащим в постели с Драко Малфоем. Но Гермиона проигнорировала его, уперев руку в бедро и заговорив с ними из дверного проёма.

«Переоденься из своих мокрых вещей и иди кушать», — сказала она, показывая обоим мальчикам, что знает, в каком состоянии их простыни. «Мне нужно услышать всю историю, если я хочу, чтобы Рон всё понял».

Уходя, Гермиона закрыла дверь, оставив Гарри и Драко смущёнными и ошеломлёнными, шокированными тем, что на них напали. Гарри взглянул на Драко, опасаясь, что тот будет кричать и орать, что он сорвётся, потому что Гермиона была в доме, потому что она видела их вместе и в мокрой постели, что вполне могло быть вызвано Драко так же, как и Гарри. . Он боялся, что Драко будет называть Гермиону именами, которые он всегда использовал в Хогвартсе, но, наблюдая за ним краем глаза, он заметил лёгкую улыбку, играющую в уголке рта мальчика. Гарри повернулся к нему лицом, когда начал смеяться.

— Ты бы видел себя, — фыркнул Драко, — прячась под простынями, как будто это могло скрыть тебя. Ты промок насквозь!»

Гарри посмотрел на себя и мокрые простыни, расхохотавшись над нелепостью ситуации. В последнее время казалось, что одно за другим, и он знал, что если они не засмеются, то заплачут.

— Ты видел выражение её глаз? — спросил Гарри, опираясь на рассмеявшегося Драко. «Держу пари, она никогда не ожидала найти свою лучшую подругу лежащей в мокрой постели, как четырёхлетний ребёнок».

Драко улыбнулся и провёл руками по влажным внутренним сторонам ног Гарри.

— Да, но ты выглядишь так мило, когда весь мокрый и мокрый, — поддразнил Драко более низким, чем раньше, голосом. — Удивительно, как она могла держаться подальше от тебя.

Гарри дьявольски ухмыльнулся, целуя Драко, позволяя ему почувствовать влажность своих штанов и боксёров, позволяя ему снять себя, прежде чем они переоденутся и вернутся вниз к реальной жизни.

###

*082*2012-05-23 05:50

Всем спасибо за комментарии! Я очень рад, что вам всем нравится история, и я всегда улыбаюсь, когда слышу ваши отзывы! В качестве благодарности я решил опубликовать следующую главу немного раньше, чем я ожидал (я действительно должен спать прямо сейчас, так как у меня есть работа утром, но вы, ребята, стоите.).

В этой главе есть только несколько упоминаний об омораси, хотя во всех следующих главах рассказывается о мочи или отчаянии, так что потерпите меня, если это то, чего вы ждёте. Я знаю, что главы с намоканием, очевидно, самые популярные, но сначала я должен поставить персонажей в правильные ситуации, поэтому в некоторых главах просто нужно продвигать сюжет! Однако я сделал всё возможное, чтобы добавить некоторые упоминания здесь и там! В любом случае, наслаждайтесь!

Глава 16

Гарри и Драко встретили Гермиону на кухне, усаживаясь на табуретки, пока она ставила на стол тарелки с тостами и яичницей-болтуньей. Когда они вошли, она внимательно посмотрела на них, явно пытаясь оценить сложившуюся ситуацию.

— Итак, — сказала она, опираясь на стойку напротив них. — Хочешь объяснить?

Гарри тщательно подбирал слова, когда начал объяснять, почему он сидит на площади Гриммо и завтракает с мальчиком, которого он якобы ненавидит. Его последнее объяснение прошло не очень хорошо, и Рон убежал от него, возможно, навсегда, так что он не торопился, чтобы высказать свои честные мысли; последнее, чего он хотел, так это оттолкнуть ещё одного лучшего друга. Гермиона внимательно слушала, и, хотя он мог сказать, что она хотела задать вопросы или выразить свой гнев по отношению к Снейпу за то, что он подверг их наказанию, которое никогда не было бы санкционировано этическим кодексом Хогвартса, она дождалась, пока он не закончит. Драко играл со своей едой и редко отрывал взгляд от своей тарелки, зная, что у него никогда не было хороших отношений с девушкой, которая часто была на другом конце его самых недобрых насмешек.

— А теперь Рон, вероятно, ненавидит меня и больше никогда не заговорит со мной, — закончил Гарри, не в силах сдержать тревогу в голосе.

— Гарри, Рон никогда не мог тебя ненавидеть, — сказала Гермиона уверенно и без извинений, чего он и ожидал от неё. — Но тебе придётся извиниться перед ним. Он просто беспокоится о тебе. И, наверное, немного ревнует.

Она взглянула на Драко, который вызывающе вздёрнул подбородок, пока она изучала его, ему не нравилось осуждение в её глазах. Он знал, что она задаётся вопросом, собирается ли он напасть на Гарри и выдать его Пожирателям Смерти, действительно ли он действует с каким-то скрытым мотивом, и это разозлило его. Он чувствовал себя ближе к Гарри, чем кто-либо другой в мире, и не собирался разрушать это, позволяя отцу вмешиваться. Хотел бы он знать, как заставить друзей Гарри доверять ему.

— Я всё ещё мочился в постель, — сказал Драко, взяв руку Гарри в свою. Он говорил как ни в чём не бывало, глядя ей прямо в глаза. «Я знаю, что это немного, но если бы всё это было игрой, я бы сказал тебе об этом?»

Она посмотрела на него, а затем перевела взгляд на их сцепленные руки.

— Хорошо, — сказала она, и Гарри понял, что она решила взять ситуацию под контроль. Он был благодарен; если кто-то и мог заставить Рона увидеть причину, так это Гермиона. Драко, со своей стороны, был просто рад, что она решила не поднимать вопрос о его ночном недержании мочи. — Я поговорю с Роном. Вы двое уже нанесли достаточно вреда на этом фронте. ”

Она встала и отнесла пустые тарелки Гарри и Драко в раковину, не обращая внимания на взгляды, которыми мальчики обменивались взглядами. Это было бы непростой задачей, но она не собиралась рушить свою дружбу с Гарри и Роном из-за того, что, как она ожидала, будет не более чем летним любовным романом.

— Иди в душ, — предложила она, сморщив нос. — Вы оба пахнете мочой.

###

Потребовалось несколько дней и посещение Норы извиняющимся Гарри и властной Гермионой, но оба Рона в конце концов пришли в себя, хотя и угрюмо. В ходе уговоров Гермиона дала Драко и Гарри своё благословение, увидев, насколько они хороши друг для друга. Как и Гарри, она пришла к пониманию, что жёсткость Драко была не более чем игрой, разыгранной в интересах его отца и других учеников Хогвартса. Именно её согласие на отношения, наконец, заставило Рона прийти к этой идее или, по крайней мере, согласиться познакомиться со слизеринцем за пределами коридоров и классов Хогвартса.

Гарри и Драко были избирательны в том, что они говорили Гермионе, хотя Драко был совершенно откровенен в отношении жестокого обращения, которое он перенёс от рук своего отца, зная, что это было необходимым признанием, если Гермиона полностью осознала уязвимость, которую он был унижен. до после задержания.

Наконец Рон согласился провести остаток лета на площади Гриммо, чтобы лучше узнать Драко, дать ему шанс. Единственная загвоздка в плане заключалась в том, что миссис Уизли не отпустит его, пока он сначала не привезёт Гарри и Гермиону в Нору на выходные. Она скучала по ним и хотела проверить, не недокормили ли их и не помыли ли они. Предполагалось, что Драко останется, но когда она подслушала, как Гермиона и Рон обсуждают тот факт, что он остановился на площади Гриммо с Гарри, миссис Уизли не дала им покоя, пока Рон не согласился, что Драко тоже может присоединиться. Возможно, она не была поклонницей отца Драко, но она знала, что в глубине души любого друга Гарри есть что-то хорошее, что стоит раскрыть.

Гарри и Гермиона оба знали, что Драко будет возражать, что последнее место, где он хотел бы оказаться, — это захламлённый, ветхий дом Уизли, но они знали, что им придётся заставить его согласиться, если у них будет хоть какой-то шанс примирить Гарри и Рона. Если Гермионе удалось убедить Рона попробовать отношения, Гарри, безусловно, смог убедить Драко принять гостеприимство миссис Уизли. Потребовалось много уговоров, но блондин в конце концов согласился на договорённость как на услугу Гарри, хотя почти сразу же пожалел об этом решении.

— Не думаю, что мне стоит идти, — в сотый раз сказал Драко, пока они с Гарри собирали рюкзаки для выходных. Он выглядел ещё бледнее, чем обычно, и плохо ел с тех пор, как было объявлено, что он присоединится к Гарри и Гермионе в их путешествии в Нору.

— Всё будет хорошо, — сказал Гарри, поглаживая Драко по спине. «Миссис. Уизли полюбит тебя.

— Уизли не будет. Он меня ненавидит».

Гарри вздохнул.

— Не дуйся, — сказал он. «Вы знаете, что это было тяжело для Рона. Он пришёл к этой идее, просто для него это было немного шоком. Вы вроде как командовали его лучшим другом, и вдруг он должен рискнуть всем своим мнением о ком-то, кого он знал только как врага. Всего три дня, Дрей, и я буду с тобой всё это время.

Он поцеловал Драко в лоб.

— Ты не можешь просто сказать им, что я болен или что-то в этом роде? — с надеждой спросил Драко.

Гарри покачал головой.

«У Рона будут неприятности со своей мамой, если она подумает, что он сделал что-то, что заставило тебя чувствовать себя нежеланным. Мы все преодолеем вместе».

Драко сел на край кровати.

— Пока ты не привёл меня сюда, я никогда не ночевал в чужом доме, — признался Драко. «Мне никогда не разрешали. Я плохо играю роль гостя».

Гарри знал, что Драко практиковал заклинания сушки с Гермионой, когда они думали, что Гарри занят чем-то другим. Драко, должно быть, чрезвычайно напуган, если он настолько сломался, что попросил Гермиону о помощи.

— Я буду с тобой всё время, — сказал Гарри. — И, кроме того, ты будешь изо всех сил стараться не писить в постель.

Драко нерешительно кивнул, удивлённый предложением Гарри. Неужели Гарри думал, что он не пытался? Думал ли он, что мочится нарочно, как это делал Гарри, когда был возбуждён? Драко хотел, чтобы Гарри был рядом с ним, но, похоже, он всё ещё не до конца понимал, насколько неловко всё ещё мочиться в постель в семнадцатилетнем возрасте. Драко был чуть ли не в ярости от всей последовательности недавних событий, и у него была половинчатая мысль вернуться в Хогвартс и извиниться перед своим дядей Снейпом, вместо того, чтобы подвергать себя тому, что он представлял себе как дом, наполненный старинными швейными машинками и безвкусными детскими рисунками в рамках.

Гарри отвлёкся от беспокойства Драко, беспокоясь, что Рон ещё не простил его. Он вспомнил, как странно вёл себя Рон, когда Гарри впервые провёл ночь в Норе. Только после двух бессонных ночей Рон признался Гарри, что мочится в постель не время от времени, как он говорил ему в первые недели их совместной учёбы в школе, а почти каждую ночь. Рон был убеждён, что Гарри больше не захочет с ним дружить, и Гарри много раз приходилось уверять его, что это не заставит его меньше думать о Роне. Чего он не сказал ему, так это того, насколько эта идея очаровала его.

Ещё до того, как он достиг половой зрелости, Гарри начал осознавать свою одержимость недержанием мочи. И однажды ночью, после того, как он заставил себя написать в постель и смог признаться в своей проблеме миссис Уизли, он почувствовал ещё большую тягу в том, как она обняла его, сказала, что всё в порядке, и повела его в в*нную. принять душ, так как она уделяла ему особое внимание в течение дня и мягко напоминала ему ничего не пить перед сном. Он знал, что станет одержим вниманием и любовью, и это была ужасная борьба против того, чтобы сделать это снова, та, которую он не всегда побеждал. Гарри догадывался, что Рон подозревал намерения, стоящие за его «несчастными случаями», но к чести его лучшего друга миссис Уизли никогда не говорили о целеустремлённости мокрых кроватей Гарри. Гарри задавался вопросом, помнит ли она ещё те ночи, догадывалась ли она когда-нибудь, что на самом деле происходило.

Утро пролетело слишком быстро для Драко, и, прежде чем он успел это осознать, пришло время отправиться в Нору. Гермиона пошла первой, и Гарри настоял на том, чтобы Драко пошёл дальше, сказав, что хочет проверить, защищён ли дом чарами Гермионы, пока их не будет в последний раз, хотя Драко знал, что настоящая причина была в том, что он не полностью доверял Драко. следовать за ним, если он позволит ему использовать камин последним.

— Всё будет хорошо, — заверил его Гарри в последний раз, прежде чем поцеловать его в щёку и повести к камину.

Троих гостей приветствовала вся семья Уизли, которые обняли Гарри и Гермиону и вежливо пожали руку Драко. Он чувствовал некоторую враждебность в поведении Рона, его братьев-сестёр и даже в мистере Уизли, но миссис Уизли обняла его и сказала, что он вырос и стал очень красивым молодым человеком. Уизли сказали, что Драко проводил время на площади Гриммо, пока его семья путешествовала, что Снейп решил, что конспиративная квартира Ордена будет лучшим местом для мальчика, несмотря на присутствие там Гарри.

«Г-н. Много лет назад мы с Уизли были на министерской вечеринке в Малфой-мэноре, — сказала миссис Уизли, широко улыбаясь, и проводила их всех в гостиную. «Я уверен, что вы не помните, но вы были просто очаровательны, приветствуя всех у дверей и предлагая отнести их пальто в соседнюю комнату. Тебе, должно быть, тогда было всего четыре или пять лет, но уже тогда ты был совершенным джентльменом.

Драко слабо улыбнулся. Он хорошо помнил ту вечеринку. Ещё будучи маленьким мальчиком, он понял, что работа, которую поручил ему отец, была работой для домовых эльфов. Это было наказание, назначенное ему после того, как Драко обмочил штаны во время важного ужина неделей ранее. Его отец развлекал коллег из Министерства, и когда разговор затянулся более чем на три часа, Драко захотелось пописить. Ему не разрешалось говорить за обеденным столом, и всё, что он мог делать, это сжимать себя между ног и молиться, чтобы не выпустить его в своём новом парадном платье. Он вспомнил, как покраснело его лицо, когда он почувствовал, как моча начала просачиваться на его одежду, вспомнил, как один из коллег отца поднял свои тонко выщипанные брови через стол от Драко, когда он услышал, как струйка влаги падает со стула на стол. деревянный пол, цокая языком и слегка покачивая головой из стороны в сторону.

— Похоже, твой сын так же слаб, как и твои аргументы по этому поводу, Люциус, — сказал мужчина громким и снисходительным голосом. — Возможно, ты захочешь посвятить немного больше времени тому, чтобы научить мальчика малфойскому самообладанию, и чуть меньше времени придумывать напыщенные оправдания своему незнанию дел Министерства.

Люциус заставил его снять парадную мантию и вытереть одеждой собственный беспорядок, позволил всему обеденному столу наблюдать, как он перекинул Драко через колено и отшлёпал его. Драко не плакал, зная, что это ещё больше разозлит его отца, но два с половиной часа спустя, сидя и слушая тот же разговор в одном мокром грязном белье, он снова помочился, горячая влага струилась по его ногам. капает с его ног и скапливается под его стулом с громким капанием. Он схватился за себя, но это было бесполезно, и он снова обмочился. Это было то, чего ждал его отец; он доказывал своим коллегам, что он не из тех, кто поддаётся слабости, даже собственному сыну. Он стыдил человека с выщипанными бровями за то, что он опозорил своего мальчика перед всей комнатой, за то, что заставил Люциуса ставить в пример пятилетнего мальчика.

— Да, я помню, — выдавил Драко, во рту у него пересохло.

Миссис Уизли снова тепло улыбнулась блондину. Она заметила боль в его глазах и постаралась не думать об ужасах, которым, вероятно, подвергся мальчик, будучи сыном Люциуса Малфоя.

Они сели ужинать после того, как трое гостей оставили свои вещи в спальнях Джинни или Рона, и Драко заметил, что Гарри словно ожил под пристальным взглядом Уизли. Все они смотрели на него так, как будто он был частью их собственной семьи, как будто они скучали по нему, как по давно потерянному сыну. Он был в центре внимания за столом Уизли, мог смеяться, когда Фред и Джордж передавали друг другу неисправные солонки, подмигивать Джинни, когда её родители говорили что-то нелепое, и толкать Рона локтем так, что тот чувствовал себя вовлечённым. попал в центр внимания. Драко ковырялся в еде и пытался оставаться представительным, но уже жалел, что не кончал.

— И, Драко, милый, какие у тебя планы на оставшуюся часть лета? — спросила миссис Уизли.

Внезапно глаза обратились на него, который смотрел на своё картофельное пюре, передвигая его кончиком вилки.

— Гм, я… — он попытался придумать что-нибудь остроумное, чтобы сказать что-нибудь, что заставило бы их полюбить его, найти его милым, но ничего не приходило ему в голову, и все просто смотрели.

— Он планирует провести лето, блокируя плохие воспоминания о лекциях профессора Снейпа, — сказал Гарри, приходя ему на помощь.

Все рассмеялись, а Фред и Джордж принялись изображать Снейпа, раздающего нелепые наказания.

«Г-н. Лонгботтом, двадцать баллов с Гриффиндора за отсутствие осмотрительности. Как ты смеешь чихать в моём классе?

— Мисс Клируотер, пятьдесят баллов от Рэйвенкло за эти безвкусные голубые тени, которые на вас накрашены.

За столом снова разгорелся дружеский разговор, и о Драко на время забыли. Он чувствовал себя одиноким и хотел вернуться домой, где бы это ни было.

###

*084*2012-05-26 16:26

{{:

Эх, почему я так невнимательно отношусь к обзору?! Глава, где Гарри мочится после ссоры с Роном, настолько сложна, что я, вероятно, не смогу рассмотреть её так подробно, как хотелось бы!

Тем не менее, это была такая фантастическая глава, и, конечно же, мне нравится видеть взрывной непредсказуемый характер Гарри. Любить это. Рон так хорошо охарактеризован, и мне особенно понравилась часть о том, что Рон осознал, что Драко приносит Гарри умиротворение, спокойствие и счастье, которых он и Гермиона не смогли. У меня сложилось впечатление, что он не только обижен на Драко за то, что тот набросился на них всех (фактически уязвимый Драко пытается довести других до уровня своего несчастья), но он также завидует тому, что Драко может обеспечить Гарри это спокойствие.

Часть о том, что Гарри не хочет мочиться в постель, была очень сложной, а также чувство вины за то, что он получает удовольствие от чего-то, что причиняет Рону и Драко столько унижений, а также нежелание участвовать в собственных сексуальных удовольствиях сразу после того, как он только что переспал. (тонко) эмоциональная ссора со своим лучшим другом. Мне тоже понравилось изменение точки зрения в тот момент: я переходил от Гарри к Драко, чувствуя, как Гарри мочится ему на ногу. Просто здорово!

}}

Рёку, не беспокойтесь, если вы забудете оставить отзыв тут и там — ваши отзывы стоят того, чтобы их ждать, и они более глубокие и вдумчивые, чем я когда-либо видел на этом сайте! Честно говоря, я не могу отблагодарить вас за вашу поддержку этой истории, и я рад, что сложность истории проявляется и что вы всегда можете понять, что я пытаюсь донести!

{{:

WOO для Гермионы! Я действительно должен был ожидать, что ты так хорошо напишешь для неё, и в этот момент только моя забывчивость вызвала моё удивление, когда я прочитал столь феноменально прописанный характер. Мне нравится, как она принимает всё как есть и не говорит Гарри, что он не прав или что ему нужно быть осторожным.

}}

Мне больше всего нравится в Гермионе то, насколько она более уравновешенная и всезнающая по сравнению с другими персонажами книг, поэтому я хотел обыграть это здесь, и я рад, что это сработало для вас!

{{:

Хорошо… следующий момент я буду в восторге, потому что, если ЧТО-ТО и заслуживает похвалы до небес, так это: МНЕ ПОНРАВИЛОСЬ, что часть увлечения Гарри смачиванием исходила от Молли Уизли, заботившейся о нём после того, как он намочил её. кровать. Опять таки? Я ЛЮБЛЮ ЭТО. Ещё раз? Я ЛЮБИЛ. ЭТО. Я даже не могу выразить, насколько мне понравилось это описание, и сейчас я собираюсь рассказать вам, почему. В книге выражен тот факт, что воспитание Рона в значительной степени противоположно воспитанию Гарри, поэтому Гарри так любит Рона, его дом и его семью. Немного о любви, привязанности и внимании Молли, подпитывающих его зарождающееся увлечение недержанием мочи, было одной из лучших вещей в вашей истории до сих пор (превзойдённой только ролевой игрой Гарри и Драко).

Подобно тому, как многие женщины, выросшие без фигур отца, отчаянно нуждаются в мужском внимании, Гарри, выросший без родителей и родительской привязанности, был так привязан к заботе Молли о нём после того, как он мочился в постель, что стало для него сексуальным влечением. Я предполагаю, что его одержимость недержанием мочи происходит из-за уязвимости, которую каждый чувствует после того, как намочил постель или попал в аварию, а впоследствии получил такую ??любящую заботу. А для Гарри, с его отсутствием чего-либо подобного в детстве, это, скорее всего, вызывает привыкание. Это мой собственный анализ этого аспекта вашей истории, который НАСТОЛЬКО психологически сложен, что Я ОБОЖАЮ ЭТО, и, конечно же, у меня нет формального образования в области психологии, поэтому, если всё это не имеет никакого смысла с точки зрения психологии, тогда мне просто нужно перестать говорить и всё переосмыслить. Это, вероятно, не так хорошо объяснено, как я думал, так что простите меня за то, что я не смог сформулировать то, что я думаю, так ясно, как я хотел.

}}

Вы точно поняли то, что я пытался донести, и вы увидите ещё один аспект этого в следующей главе. Для меня омораси всегда будет связана с уязвимостью и, в некотором смысле, о ней позаботятся, поэтому миссис Уизли добавляет совершенно новое измерение в свою роль замещающей матери Гарри. Я также никогда не изучал психологию, поэтому я рад, что это кажется правдоподобным, и что вы получили всё это из того, что, по сути, составляет всего один или два абзаца этой главы! Я люблю тебя за то, что ты во всём этом разбираешься! :D

{{:

Мне понравилась часть о Драко, работающем на вечеринке после того, как он промок на важной встрече (строка о том, что Драко так же слаб, как и аргумент Люциуса, была такой смешной, хотя и ужасно оскорбительной). Конечно, как я уже сказал, я радуюсь не их боли, а реалистичности (не настоящее слово, ха-ха) ситуации. Люциус должен быть безжалостным, чтобы быть Пожирателем Смерти (хотя я сомневаюсь, что он всё равно проявит какое-либо сочувствие к Драко из-за его стремления к совершенству, силе и чести в своей семье), и для того, чтобы сохранить лицо в присутствии своих коллег, он не должен потакать Драко за то, что он показывает слабости, которые он так презирает.

Сцену за обеденным столом Уизли тоже было приятно читать, как и описание того, как Гарри любит проводить время с семьёй. Это так здорово, что Драко видит Гарри и Уизли такими беззаботными, поэтому он может лучше понять жизнь Рона и отношения Гарри с Роном и его семьёй. Однако грустно видеть, как Драко плохо себя чувствует из-за того, что его собственная семейная жизнь настолько радикально отличается от него и гораздо более угнетает его.

Во всяком случае, вот мой ужасно длинный обзор. Получайте удовольствие, читая его столько же времени, сколько мне потребовалось, чтобы написать его. лол, обнови! Так что могу оставить для вас ещё несколько ужасно длинных отзывов!

}}

Я рад, что обе эти сцены вам понравились. Я хотел поставить их близко друг к другу, как своего рода контраст между воспитанием Драко/Гарри и воспитанием детей Уизли, и очень весело писать новых персонажей помимо Гарри и Драко (для которых я люблю писать, конечно, хотя иногда слишком трудно сопротивляться образу мыслей Фреда и Джорджа или Люциуса).

Часть меня до сих пор в шоке от того, что людям нравится эта история, поэтому я так благодарна таким замечательным рецензентам, как вы. Ты балуешь меня всеми своими добрыми словами, и я также ценю твою честность, когда есть вещи, которые не работают на тебя. Я действительно не знаю, что сказать, кроме как миллион раз спасибо :wub: !

Скоро новая глава!

{{:

Ура Гермионе!

Боже мой, что я могу сказать, дорогая лиса? Ну, правда, я просто не знаю, что сказать.

Я не знаю, что означает название «оригинальный постер», но это должно быть «блестящий писатель».

'Достаточно. :)

}}

{{:

Ещё одна победная глава. У тебя, мой друг, есть способности.

}}

Спасибо, ребята, я понял, что не ответил вам, потому что торопился опубликовать следующую главу, но я очень ценю вашу поддержку и надеюсь, что следующая глава вам понравится!

*085*2012-05-26 16:36

Вот следующая глава. В этом омораси более заметен, чем в предыдущем, а также представлены новые полуотношения между Гарри и Джинни, которые на самом деле являются просто продолжением чувств, которые Гарри испытывает к отсутствию заботливого воспитания. Я не собираюсь добавлять регрессию в эту историю (я её фанат, как я уже говорил ранее, но я хочу, чтобы это было в основном исключено из этой истории на данный момент), но в этом одном разделе действительно есть намёки на это, чтобы ещё больше объяснить его одержимость мочи и отчаяния, и я думаю, что это имеет смысл в контексте. Мне любопытно посмотреть, что вам, ребята, нравится или не нравится в этом разделе (и других, конечно)! Спасибо за чтение :)

Глава 17

Он постарается, действительно постарается. Если бы Гарри считал, что сможет усердно работать над тем, чтобы не мочиться, Драко именно так и поступил бы. Он знал, что Уизли был достаточно раздражён, чтобы распространять слухи, которые испортят репутацию Драко и опозорят его семью. Его тыквенный сок после обеда почти не тронулся, и после этого он не принимал ничего пить. Он даже ждал до последней минуты перед сном, чтобы сходить в в*нную и опорожнить себя.

Гарри и Рон играли в шахматы перед сном, и Драко чувствовал сонливость, наблюдая за игрой. Он хотел рассказать Гарри ходы, которые он спланировал в своей голове, ходы, которые застанут Уизли врасплох, подготовят его к победе, но он не хотел, чтобы рыжеволосый проявлял к нему ещё какую-то враждебность.

Со своей стороны, Уизли был вежлив с Драко, даже если это было немного вынужденно. Трое мальчиков играли в квиддич на улице после ужина с остальными, и Уизли первым выбрал Драко в свою команду. Всё это было показухой, потому что близнецы уже договорились объединиться против трёх младших мальчиков в команду из двух человек, пока Джинни помогала убирать за ужином, но Драко полагал, что он, по крайней мере, пытается.

Гарри казался ещё более отстранённым, чем когда-либо, когда они все переоделись в пижамы и легли спать ранним утром. Миссис Уизли просунула голову в комнату около полуночи, чтобы пожелать им всем хороших снов и убедить их не ложиться спать слишком поздно. Она знала, что её мольбы останутся без ответа, но Гарри и Уизли каким-то образом оценили её заботу. Драко был потрясён тем, что мать может казаться такой беззаботной, такой беззаботной и полной доброты даже к тем, кто не был её собственными детьми. Вопреки самому себе, его тянуло к миссис Уизли, к тому, как она положила руку на плечо Уизли, когда просила его убрать тарелки со стола, как она обхватила рукой подбородок Гарри, оценивая, насколько он похож на его отца. он смотрел, как она гладила волосы Грейнджер, когда они сидели и разговаривали после ужина, и без усилий заплетала их..

Драко хотел поговорить с Гарри наедине перед сном. Несмотря на себя, он боялся спать в чужом доме. Всё казалось чуждым и странным; домашнее хозяйство было слишком беспорядочным, слишком буйным. Больше всего на свете он хотел снова оказаться в своей знакомой постели в Хогвартсе или в объятиях Гарри на площади Гриммо. Ему нужно было найти Гарри, нужно, чтобы мальчик сказал ему, что всё будет в порядке, что у него есть план на случай, если Драко напишет в постель, или что блондин может разбудить его, если он ему понадобится. Но когда Драко вернулся в комнату Уизли, Гарри исчез.

— Он пошёл в комнату Джинни, — ворча, сказал Уизли, заметив, как Драко осматривает комнату. «Они будут целоваться, пока не устанут».

Драко не хотел выглядеть таким растерянным, таким преданным. И, если бы он не был так занят своими проблемами, он, возможно, раньше заметил, как Гарри дразнил Джинни, как она улыбалась ему через комнату, полную людей, и пыталась прикоснуться к нему всякий раз, когда могла. Если бы он не был так озабочен, он, возможно, не был бы застигнут врасплох.

— Не смотри так ревниво, — пробормотал Уизли, — это просто то, во что они играют. Она знает, что он никогда не будет в неё влюблён, просто между ними всегда так было. Им просто нравится играть в игры».

Драко закрыл рот и забрался на койку, поставленную для него между кроватями Уизли и Гарри. Ночь была тёплая, и в спальне было душно от жары; Драко казалось, что он не может дышать. Он был слишком близко к мальчику справа от него, который выключил свет и перевернулся, натягивая простыню выше головы, одеяла были сброшены к изножью кровати. Драко думал, что спит, думал, что медленное дыхание означает, что Уизли потерял сознание и не проснётся до утра, но после получаса пристального взгляда в потолок он услышал, как Уизли говорит. .

«Тебе лучше не играть в это, просто чтобы приблизиться к нему, а затем напасть на него», — сказал он.

Драко повернулся, чтобы посмотреть на Уизли, но мальчик стоял к нему спиной, а простыня всё ещё была на его голове. Небо уже заливало мягким светом, когда он смотрел мимо мальчика в открытое окно, несмотря на то, что они только что легли спать. Он мог слышать, как близнецы через холл всё ещё заняты бог знает чем, и кто-то громко спускается по лестнице. Какая семья позволяла своим детям не спать всю ночь?

— А я нет, — расстроенно сказал Драко. Он не хотел защищаться. Почему он согласился приехать? Гарри бросил его, оставив в лапах грубых, враждебно настроенных Уизли.

Уизли повернулся и сбросил с себя простыню, как будто только что ждал возможности вступить в спор.

— Тогда что это за чертовщина? он спросил. «Всё это не имеет смысла. Может быть, Гарри не может видеть дальше всего этого, но кто-то не может превратить тебя в ад в один день, а на следующий день стать твоим лучшим другом.

И тут Драко понял, почему Уизли с самого начала так защищался. Он ревновал. Он боялся, что Драко заменил его в качестве лучшего друга Гарри.

— У него уже есть лучший друг, — пробормотал Драко, просто желая, чтобы его оставили в покое.

Мальчик молчал, и даже в тёмной комнате Драко видел, что тот осматривает его сверху донизу, пытаясь понять, говорит он правду или нет.

— Я не пытаюсь заменить тебя, если ты об этом беспокоишься, — вздохнул Драко, — мне нужно было где-то остановиться, и Гарри взял меня к себе. из его друзей. В любом случае, это не твоё чёртово дело.

— Моё дело, если мой лучший друг одурачен твоим жалким поступком, — сказал Уизли, садясь в постели. Драко последовал его примеру, глядя на него в полутёмной комнате, и разразился зловещим смехом.

— О, я жалок? — спросил Драко, не позволяя резкости покинуть свой голос. «Боже, ты так одержима им, что даже не можешь позволить ему принимать собственные решения, не так ли? Ты собираешься плакать к мамочке? Она, конечно же, делает всё остальное для своего маленького ребёнка, так почему бы ей не заняться и твоей дружбой?»

Уизли поставил ноги на пол, готовый вскочить на ноги, и предупредил Драко, чтобы он оставил мать подальше от всего этого. Его челюсть была сжата, а глаза округлились и рассердились; У Драко было ощущение, что он был готов драться, намеренно провоцировал Драко на это и теперь только ждал, когда тот сделает первый шаг. Драко больше всего на свете хотел избить его и поставить на место. Если бы они были в Хогвартсе, он бы уже показал мальчику, на что он способен, нанёс бы ему два быстрых удара по лицу, прежде чем тот успел даже поднять кулаки.

Но они уже не были на нейтральной территории, и он не собирался бить мальчика в собственном доме. Кроме того, он знал, что Ласка воспользуется борьбой против него, что он заставит Гарри напасть на него, а его мать изгнать его из Норы. И, как бы Драко ни хотел показать рыжеволосому ошибочность своих идиотских поступков, мысль о возвращении в одиночку на площадь Гриммо, о том, чтобы оставить Гарри наедине с семьёй, которая, скорее всего, убедит его бросить Драко собакам, была слишком велика. . Ему нужно было остаться, как бы он ни ненавидел обшарпанные комнаты и пыльные коридоры.

— Без твоих приспешников не так круто, — поддразнил Уизли, переворачиваясь и заканчивая тему.

Драко старался не поддаваться гневу, боролся с тем, чтобы не выпрыгнуть из постели и не бить Ласку до тех пор, пока она не залила кровью все идеально заправленные простыни своей мамы. Он сжал кулаки и сосредоточился на дыхании. Какое право он имел судить его? Он сглотнул и понял, что дышит поверхностно, торопливо. Если он не выйдет из комнаты, если он не покинет присутствие рыжеволосой, он поддастся разочарованию и гневу, и Гарри никогда его не простит. Только когда он выбежал из комнаты, поспешил спуститься по лестнице и начал ходить по заднему двору, он понял, что это, вероятно, то, чего Уизли хотел всё это время.

###

— Становится плохо, — прошептал Гарри, когда Джинни провела пальцами по его животу.

— У тебя ведь не будет аварии?

Она заговорила лёгким голосом, тихо постанывая, когда увидела, как Гарри дёрнул свои джинсы за промежность. Она специально попросила его пока не переодеваться в пижаму.

— Заткнись, — улыбнулся он, улыбаясь вбок. «Я могу держать это ..»

Это началось летом после первого года обучения Джинни в Хогвартсе, когда однажды ночью она нашла Гарри в коридоре возле комнаты Рона в Норе. Ей было всего одиннадцать, а ему почти двенадцать. Он резко остановился и уставился на него, и ей было нетрудно увидеть влагу на его промежности и на ногах.

— О, Гарри, — удивлённо сказала она. Она была знакома с недержанием мочи у своих братьев, но не предполагала, что Гарри тоже мочится в постель.

— Я… я… не хотел, — пробормотал он, пытаясь скрыть влагу руками.

Джинни подошла к нему, зашипев, приложив палец к его губам. Все мальчики мочились в постель? Были ли они все просто малышами, нуждающимися в ком-то, кто бы о них позаботился? Она убрала его руки с дороги и, не понимая, что делает, положила свою руку на мокрое бедро Гарри. Ещё маленькой девочкой ей нравилось видеть своих братьев в мокрых штанах. Она с волнением ждала тех дней, когда её мать наказывала Фреда, Джорджа, Рона или даже Чарли и Билла, заставляя их спускаться на завтрак в мокрых пижамах. Она помнила, как играла с Роном на улице перед тем, как их отправили в Хогвартс, помнила, как его лицо сморщилось, когда он переминался с ноги на ногу прямо перед тем, как попал в аварию. Он всегда начинал плакать прямо перед тем, как моча заливала его штаны, прямо перед тем, как он сжимал и хватал их по мере того, как влага распространялась.

— Это… я… это был несчастный случай, — объяснил Гарри. — Не говори Рону.

Она могла видеть покраснение его щёк даже в темноте, слёзы в его глазах. Это была такая мелочь, намочить постель. И всё же она видела, как это доводило каждого из её братьев до слёз. Рон неделями плакал перед тем, как отправиться в Хогвартс, Фред и Джордж плакали, когда не могли ходить на ночёвки, Билл плакал, когда заснул в машине и обмочился. Даже Чарли плакал в тот день, когда Билл разозлился и сказал их друзьям, что всё ещё мочится в постель, как маленький мальчик. И сквозь всё это Джинни наблюдала, как её мать кашляла слезами, как стирала простыни и сдавала сухое бельё, как предостерегала от ночных напитков и накладывала на матрасы водонепроницаемые заклинания.

— Не плачь, — сказала Джинни. «Я не скажу. Ты не хотел, ты не мог с этим поделать».

Гарри покачал головой и позволил ей убаюкать себя на руках, наклонившись, чтобы положить голову ей на плечо, потому что он был выше её на полфута. Она провела его в свою комнату и вымыла его, целуя в лоб и поглаживая спину, пока он не заснул в её собственной постели.

С годами это превратилось в игру. Гарри находил в Джинни ту же заботу и внимание, что и в миссис Уизли в те ночи, когда он нарочно мочился в постель, за исключением того, что Джинни хранила молчание, казалось, ей нравилось заботиться о нём так же, как ему нравились успокаивающие слова и детские слова. гарантии. А когда они оба подросли, игра стала почти сексуальной. Несмотря на то, что Гарри не привлекали ни Джинни, ни другие девушки, нянька завела его, дала ему небольшое облегчение от тоски по заботе, которую он всегда таил глубоко внутри.

— О, Мерлин, — вздрогнул Гарри, надавливая спереди на свои джинсы. Он выпил лишний тыквенный сок за ужином, забрав сок Драко, когда увидел, что тот не прикасается к нему.

— Становится очень плохо, — выдохнул он после сильного желания помочиться. Он лежал на кровати Джинни, а она была прижата к нему, повернулась боком, опираясь на руку, чтобы ей было всё ясно видно. Она наклонилась ближе, и он почувствовал её язык у своего уха, что заставило его извиваться.

— Лучше не пи-пи в мою кровать, — прошептала она. — Ты слишком стар для несчастных случаев.

Гарри застонал, сжимая ноги вместе вокруг руки в промежности. В её тоне был элемент материнского, элемент, который стыдил его так же, как и возбуждал. Это заставляло его чувствовать себя так же, как когда-то он смотрел в Зеркало Возникшее, любимым и довольным, и в то же время таким нуждающимся и пустым. Джинни всё понимала и могла сыграть роль, на которую раньше не был способен ни один мальчик.

Он знал, что она тоже ждёт, знал, что она засунула руку себе в штаны, возбуждена сверх всякой меры, если судить по блеску в её глазах. Он крепко зажмурил глаза, массируя свою промежность, и когда он посмотрел на неё, это было выражение отчаяния, брови нахмурены, а глаза полны отчаяния.

— Я… я… не могу, — выдохнул он сдавленным голосом, чувствуя, как вытекает струйка мочи. Джинни застонала и изо всех сил старалась не доводить себя до оргазма слишком рано; она не хотела тратить его впустую.

— Я собираюсь… я собираюсь…

Гарри застонал, подтянув колени к груди и извиваясь против руки в промежности, сжимая конец своего члена сквозь джинсы и трусы. Он знал, что на светло-голубых трусах было мокрое пятно, мокрое пятно, насмехающееся над ним, свидетельствовавшее о его бесконтрольности, о его мальчишеском поведении. Его щёки покраснели, но он не хотел говорить ей, не мог вынести разочарования в её глазах, если дал ей понять, что уже теряет контроль. Она знала, как играть на его потребностях, знала, что, как бы ни стыдил его материнский поступок, он так же отчаянно нуждался в нём, как и в моче.

— Ещё немного, — с надеждой сказала ему Джинни. — Можешь подержать.

Но Гарри знал, что она просто разыгрывает его, что осталось совсем немного времени, прежде чем он потеряет контроль.

— О боже, — выдохнул Гарри, — о боже, о боже, блять!

Он почувствовал, как струя влаги пропитала его джинсы без предупреждения, тёплая влажность промочила кончики его пальцев, когда он изо всех сил пытался не потерять контроль. Другой рукой он прикрыл мокрое пятно, не желая, чтобы Джинни знала, что он не может её удержать, что он мочится в штаны.

— Это действительно плохо, — признался Гарри, закрыв глаза.

В своём нынешнем мышлении он хотел дать себе оправдание, описать всё это до того, как это действительно произошло, чтобы она не расстроилась. Но его щёки были красными, и Джинни знала, что он уже налил немного в штаны. Со своей стороны, она больше всего на свете хотела увидеть, как моча течёт из него, быстро и горячо течёт по внутренней стороне его ног и сочится из промежности его штанов и нижнего белья.

«Можешь сделать это?» она спросила: «Вы можете подержать его для меня ещё немного?»

Когда Гарри хныкал, она знала, что он теряет больше. Он быстро вздохнул и взял обе руки между ног.

— Я не могу, — воскликнул он. «Я должен идти так плохо!»

Как бы он ни сжимал и не извивался, потоки мочи продолжались. Он почувствовал слёзы на глазах, когда джинсы промокли от влаги, и его сердце ёкнуло, когда он понял, что больше не может сдерживаться. Он начал мочиться сам. Моча вытекала из него, пропитывая нижнее бельё и пузырясь на его цепких руках, пропитывая его бёдра, пока Джинни не увидела, как растекается влага, не увидела, как она пульсирует сквозь его джинсы и начинает смачивать одеяло, на котором он лежал. .

«О, нет!» Он закричал: «Я делаю это, Джин. Это выходит».

Джинни кончила, когда он закричал, когда моча потекла ему в джинсы и пропитала промежность и бёдра. Она достигла апогея, когда он заскулил, как первокурсник, забыв о себе и обо всём, кроме стыда от того, что помочился в свои трусики, от регрессии назад к маленькому мальчику, хотя бы на мгновение. Он отпустил свою промежность и засунул руку в штаны, горячая моча вытекла достаточно, чтобы он растёрся и достиг оргазма.

Когда он закончил, они лежали, переплетённые, оба истощённые и тяжело дышащие.

— Не злись, — сказал он. «Я не мог его удержать».

Джинни поцеловала его в щёку и потянулась вниз, чтобы помассировать промокший пах. Она никогда не могла злиться на него. Не тогда, когда он доставлял ей самые сильные оргазмы, которые она когда-либо испытывала, даже не прикасаясь к ней.

###

Драко был очень близок к тому, чтобы собрать свои вещи и уйти той же ночью. Почему он согласился приехать? Почему он доверился Гарри, почему последовал за ним в это богом забытое место, а потом бросил его, оставив на милость семьи, которую его отец всегда презирал? Он ненавидел это место, ненавидел то, что чувствовал себя чужаком, как будто ему никогда не было места в таком неорганизованном, тёплом месте.

Он вздрогнул, когда услышал голос.

— Ночная прогулка?

Миссис Уизли стояла в дверном проёме заднего крыльца, прислонившись к дверному косяку, положив руку на бедро. Похоже, она какое-то время наблюдала за Драко.

— Извини, — пробормотал Драко, слишком измученный, чтобы изображать фальшивое дружелюбие или даже смотреть ей в глаза. — Мне, э-э, просто нужно было немного воздуха.

Она кивнула и спустилась вниз, чтобы сесть на ступеньку заднего крыльца. Драко скрестил руки на груди, внезапно вздрогнув, несмотря на густую влажность воздуха и потную кожу.

«Я не мог уснуть», — сказал он, когда она продолжала смотреть на него.

— Драко, иди сюда.

Он не мог понять, как она могла это сделать. Как она могла что-то требовать таким тихим голосом, без намёка на ультиматум за ним, без ослепляющего гнева. Он вздохнул и сел на ступеньку крыльца ниже неё, не зная, какой ещё вариант у него есть. Он не мог стоять на улице всю ночь.

«Вы хотите поговорить об этом?» — спросила она, когда он бросился на крыльцо.

«Нет».

Миссис Уизли вздохнула.

«Я знаю, что мои мальчики — это слишком много, чтобы съесть всё сразу, — сказала она, — особенно Рон. Я не могу представить, чтобы он очень хорошо воспринял эту новую дружбу между тобой и Гарри, и если я вообще его знаю, единственный способ, которым он решил справиться с этим, — это выместить всё на тебе.

Драко оглянулся на неё, удивлённый тем, насколько хорошо она осведомлена о том, что происходит в её доме. Слышала ли она, как они спорили?

— Я не должен был приходить, — пробормотал Драко, пожимая плечами.

— Я очень рада, что вы это сделали, — сказала миссис Уизли. Драко уставился. Он не мог уловить ни малейшего намёка на фальшь в её голосе.

«Почему?» он спросил. — Я просто всё испорчу.

Миссис Уизли покачала головой.

«Я рад, что вы пришли, потому что это даёт мне возможность сказать вам, насколько вы прекрасны, сколько сострадания в ваших глазах, сколько силы всё ещё борется за то, чтобы вы были сильными, несмотря на количество людей, которые пытались победить её. из тебя. Я рад, что кто-то здесь, чтобы сказать тебе, что то, что Гарри видит в тебе, не является чем-то мимолётным и случайным, это твоя суть, и это хорошо.

Драко моргнул, не имея ни малейшего понятия, что сказать. Он старался не слишком напрягаться, когда она потянулась, чтобы убрать волосы с его глаз.

«Просто помни, что несмотря ни на что, ты уже преодолел больше, чем большинство мальчишек твоего возраста. В этом смысле ты похож на Гарри. Ни у кого из вас никогда не было настоящего детства, и Рон не может этого понять. Это злит его. Но даже он понимает, что ты заслуживаешь счастья время от времени, Драко.

Ему было противно, когда у него возник порыв заплакать, и он тут же провёл рукой по глазам, чтобы она не увидела, какими стеклянными они стали. Должно быть, она лжёт. Никто не заботился о нём, никто ничего не видел в нём. Но, с другой стороны, её глаза смотрели на него с большей теплотой, чем он когда-либо видел в её взгляде, и он знал, что это невозможно подделать. Возможно, она действительно верила в то, что говорила. Может быть.

«Хотите перекусить? Вы почти не прикоснулись к своему ужину.

Драко покачал головой. Он был слишком измучен и не в своей тарелке, чтобы есть.

«Как насчёт стакана тёплого молока, чтобы помочь тебе заснуть?»

— Я не могу, — фыркнул Драко, — иначе я…

Он спохватился в последнюю минуту, но всё равно почувствовал, как покраснели его щёки.

— А, — сказала она со знанием дела. — Это то, что тебя беспокоит?

Она взяла руку Драко в свою, и, хотя его первым побуждением было отпрянуть от её прикосновения, он почувствовал облегчение, когда она сжала его руку и нежно погладила его запястье другой рукой.

— Не беспокойся, — сказала она, наклоняясь к нему. «В доме с семью детьми и семейной историей маленьких мочевых пузырей полно запасных простыней».

Драко покраснел ещё больше; неужели так легко было заметить, что он мочился в постель? Было ли так легко классифицировать? Наверняка она говорила о странных происшествиях, когда её дети были маленькими; совсем другое дело быть мокрым в постель в его возрасте и всё ещё мочиться в постель без какого-либо контроля в семнадцать лет.

— Я не… — пробормотал он, — я не собираюсь…

— Всего лишь маленький стаканчик, — сказала она, вставая и ожидая, пока он пойдёт за ней на кухню. — Это поможет тебе заснуть.

И, несмотря на нервозность, которую он чувствовал из-за того, что выпил что-нибудь так поздно ночью, он позволил ей приготовить ему немного тёплого молока, позволил ей посидеть с ним за кухонным столом, пока он пил, и позволил ей вести его вверх по извилистой лестнице, успокоенный. достаточно, чтобы погрузиться в постель и наконец уснуть во влажном тепле маленькой спальни..

*089*2012-05-27 21:21

Хм… Я хотел опубликовать эту главу отдельно от ответов на комментарии, но всякий раз, когда я публикую, они объединяются (может быть, потому, что я отвечаю последовательно?), поэтому я помещаю ответы под этой главой… извините за любые путаница!

В качестве предупреждения, эта глава включает в себя шлепки, хотя, если вы прошли через первые две главы этой истории, я уверен, что это покажется довольно ручным в сравнении! Они приближаются к своим последним дням в Норе, а затем вернутся на площадь Гриммо, где Гарри придётся разобраться со Снейпом раз и навсегда. Я с нетерпением жду этой главы, и несколько других, которые появятся, являются одними из моих любимых. Эта глава немного короче, чем обычно, но мне пришлось разбить её перед следующей, которую я постараюсь опубликовать быстро!

Глава 18

Первое, что Драко понял после пробуждения, было то, что он промок от живота до колен. Следующим, что он осознал, был Рон Уизли, уставившийся на него сверху вниз, стоя в маленьком пространстве между его кроватью и койкой. Драко протёр глаза и нырнул ещё глубже под простыню, натянув одеяло, свалившееся за ночь, обратно на своё тело. Почему Ласка так смотрела на него? Он видел? Сердце Драко быстро забилось; он почувствовал тошноту в животе. Где был Гарри? Почему его кровать до сих пор пуста?

— Вставай, — пробормотал Уизли. — Я всё равно отнесу свою в стирку.

И тут Драко заметил кучку слипшихся вместе простыней, лежащих на краю голого матраса Рона. Именно тогда он увидел пижаму Уизли, брошенную на вершину кучи. Именно тогда он увидел, как промокли его трусы-боксёры, и увидел, как он идёт к комоду, чтобы переодеться в чистое нижнее бельё.

«Что ж? Ты так и будешь лежать там весь день? — спросил Уизли, повернувшись к Драко, который всё ещё был в шоке. В голосе другого мальчика всё ещё была резкость, всё ещё разочарование, которое было в нём прошлой ночью, но его глаза были мягче. Драко задавался вопросом, смягчается ли он. Миссис Уизли сказала ему что-нибудь?

— Прости, — пробормотал Драко.

Он не хотел, чтобы Уизли увидела его мокрую одежду, но маловероятно, что рыжий выйдет из комнаты, чтобы Драко смог убраться. Сделав вдох, он сдвинул одеяло и простыни в конец своей койки, впервые увидев лужу мочи, в которой он лежал, то, как покрытая пластиком койка позволила моче скапливаться в центре, пропитать его. его от футболки до лодыжек. Драко был потрясён тем, как много там было жидкости. Она капала с его штанов на пол, когда он вставал.

Смущение удерживало его от ментальной энергии, чтобы стать враждебным по отношению к Уизли. Он не мог отрицать того, что произошло; Рыжеволосый явно видел всё это. Но тот факт, что он не спрятал свои мокрые простыни от Драко, заставил его поверить, что он, возможно, просто передумал, возможно, решил дать ему шанс.

— Прости, — снова сказал Драко, когда его моча закапала на пол в спальне.

Уизли слегка приподнял брови.

— Ты сделал это нарочно? он спросил.

«Конечно нет!» — воскликнул Драко, мотнув головой в сторону другого мальчика и расправив плечи для драки.

Уизли раздражённо посмотрел на него.

— Тогда не извиняйся, блядь, — резко сказал он.

Он прошёл мимо Драко и наклонился к койке. Используя сухие места простыни и одеяла, он вытер лужу мочи Драко, а затем собрал её в комок, который бросил на матрас рядом с мокрыми вещами.

— Переодень свои мокрые штаны, — выплюнул Уизли. — Если только тебе не нужно, чтобы папа Гарри сделал это за тебя.

Драко покачал головой. Почему мальчик дразнил его? Разве он не точно так же только что нассал в кровать? Что заставило его говорить с отвращением? И что заставило Драко чувствовать себя таким уязвимым, а не злиться? Часть его была заинтригована тоном Уизли, возбуждённым тем, как он говорил с ним свысока. Это не было похоже на то, когда Гарри пытался дисциплинировать его, как в тот раз, когда он притворялся Снейпом. С Гарри, несмотря на возбуждение и волнение, всегда было понимание, что это игра; У Гарри просто не было в природе унижать и унижать. Но Драко на самом деле поверил отвращению Ласки. И, что ещё более удивительно, это заводило его. Он поднял голову и увидел, что мальчик сердито смотрит на него сверху вниз, но, несмотря на его презрение, Уизли смотрел на него с напряжённостью, обычно присущей полуголым телам в тёмных комнатах.

Сердце бешено колотилось, а дыхание участилось, Драко ответил взглядом, сунул руку между ног и потёр влажную промежность. Он не мог припомнить, чтобы когда-либо мочился так сильно, как только что. Он чувствовал, как липкая моча стекает вниз по его соскам, чувствовал, как она прилипла к его коже, как она стыдила его, пока мальчик Уизли смотрел с презрением.

— Раздевайся, — строго сказал Уизли. — Разденься с ними, писец.

Он шагнул вперёд, подойдя ближе. Драко видел стояк в своих недавно сменённых трусах.

— Полагаю, ты всего лишь чёртов писающий в постель мальчишка, — сказал Уизли, когда Драко спустил свои мокрые штаны на пол. Они упали с глухим стуком, и он вышел из них, ощущая прилипший к нему запах мочи. Он снял футболку с тела и остался стоять в своих белых трусах, которые были мокрыми по всей передней части; несомненно, он обмочился, лёжа на животе.

— Не можешь, блядь, совладать с собой за одну чёртову ночь, не так ли?

Уизли подался вперёд и, схватив Драко за руку, грубо развернул его. Без предупреждения он сильно шлёпнул Драко по попе. Белобрысый мальчик задохнулся, вспыхнув яркой яростью, когда он сжал кулаки, но он стоял неподвижно и напряжённо, ожидая того, что, как он знал, было всего в одном дыхании. Он был бессилен, когда его гнев растворился в глубоком, отчаянном возбуждении, не в силах сдержать стон удовольствия в своём голосе.

— Когда ты научишься? Уизли прошипел ему в ухо, повторяя годы снисходительности и словесных оскорблений, нанесённых ему отцом. «Почему ты не можешь повзрослеть и научиться самоконтролю?»

Он снова шлёпнул его, достаточно сильно, чтобы Драко прикусил губу, чтобы не закричать.

— Я ничего не мог с собой поделать, — сказал Драко, повернув голову, потому что хотел увидеть яростную сосредоточенность в глазах Уизли. — Я не хотел, сэр.

— Ты слишком стар для этого дерьма, — сказал Уизли с новым шлепком. «Все ваши братья выросли из этого много лет назад. Почему ты не можешь перестать мочиться в кровать, ты, маленький засранец?

Драко вытянул шею, чтобы посмотреть на Уизли. Рыжеволосый смотрел куда-то мимо Драко, его лицо было пылко страстным, но всё же смятым в намёках стыда. И Драко понял, что Уизли не просто играет на возбуждении Драко. Мальчик рассказывал Драко о мыслях, которые день за днём ??крутились в его голове, признаваясь демонам, изводившим его, в неуверенности, которую он чувствовал из-за собственного ночного недержания мочи. Он сел на койку, согнул Драко через колено и сильно ударил его, шлёпая по попе. Но Драко не сопротивлялся, находя отдушину в жестокости всего происходящего, слишком хорошо понимая тот же стыд и страх перед неадекватностью, которые Рон держал в себе, тот же страх перед ненормальностью, то же унижение из-за такого вопиюще детского проявление беспомощности.

###

За завтраком было тише, чем за любой едой, которую они таким образом ели у Уизли. Все выглядели рассеянными и немного угрюмыми, молча ковыряясь в еде. Тишину в комнате усиливало только то, что миссис Уизли не ела с ними. Она провела их всех вниз к столу и раздала тарелки с едой, но они с мистером Уизли планировали в этот день побегать по делам, и она оставила их есть, пока она была наверху, прибирая комнаты и будя мистера Уизли, прежде чем они оставил. Драко надеялся, что она не станет дважды смотреть на койку, на которую он помочился. Он попробовал три разных заклинания сушки, прежде чем у него получилось правильно. Рон ничем не помог, бросив его почти сразу после порки, чтобы отнести их мокрые вещи в стирку. Драко довёл себя до постыдного апогея всего несколько мгновений спустя, сгорбившись, засунув руку в насквозь промокшие трусы.

Он сидел за завтраком, отвлекаясь на события утра, на удовлетворение, которое он испытал от того, что его ударили, на то, как он себя чувствовал. Он отрицал это уже много лет, желание, чтобы на него кричали, чтобы над ним доминировали. Казалось, Рон за короткое время увидел именно то, чего так жаждал Драко, его потребность быть наказанным и смущённым. Несмотря на то, что его мать поддерживала его ночное недержание мочи, Рон, казалось, слишком хорошо понимал неадекватность, развившуюся после многих лет неспособности контролировать своё тело, глубокое желание чувствовать себя зрелым и взрослым, которое оказалось недостижимым, оставив, наконец, только потребность быть униженным и оскорблённым. Потому что, по крайней мере, тогда ты бы заплатил за озорство, а о разочаровании можно было бы забыть, хотя бы до следующего комплекта мокрых простыней.

Он знал, что Гарри никогда не ударит его, даже если Драко попросит. Это было не то, что он мог бы понять, несмотря на собственное извращённое воспитание мальчика. Казалось, Гарри вышел из жестокого детства только с решимостью никогда не возвращаться в это место. Он давно покинул дом своих тёти и дяди и никогда не поймёт, что в своих самых мрачных фантазиях Драко хотел вернуться в место мучений, из которого они оба пришли в их параллельное прошлое, которое на самом деле он никогда не покидал.

Миссис Уизли суетливо вернулась на кухню с рукой, полной бельём, и Драко не мог не бросить взгляд на Рона краем глаза, благодарный, что это не тот момент, когда его мать будет спорить с ним из-за того, что он намочил простыни. благодарный Рон уже позаботился об их неосмотрительности. Со своей стороны, Рон вёл себя так, как будто между ними ничего не произошло, с таким же каменным лицом и холодным отношением к Драко, каким он был всегда.

— Гарри, дорогой, я постираю для тебя твои джинсы, — крикнула миссис Уизли, направляясь в прачечную. — И, Джинни, я подумал, что могу бросить и это одеяло.

И Гарри, и Джинни подавились едой, пока она проходила мимо, глядя друг на друга с явным беспокойством или страхом. Рон усмехнулся, и Драко увидел, как он похлопал Гарри по бедру под столом в некотором роде восхищения, скрывая ухмылку рукой, поднося ко рту кусочек тоста.

Драко не был голоден; он не привык есть так много домашних блюд подряд, и его мысли были слишком заняты недавними событиями, чтобы иметь аппетит. Он переложил еду на тарелку и сделал маленький глоток тыквенного сока. Он пытался поймать взгляд Гарри или Рона. Он не разговаривал с Гарри со вчерашнего вечера и чувствовал себя разочарованным из-за мальчика, а также забытым. Гарри сидел за столом рядом с Джинни, и она продолжала тыкать его в бок, привлекая его внимание, пока он выпивал стакан за стаканом сока, извиваясь на своём стуле.

Визит к Уизли уже изменил его отношение к темноволосому мальчику. Часть его была рада найти мальчика таким спокойным и довольным, комфортно себя чувствующим в том, что, очевидно, стало для него домом. И всё же Драко был сбит с толку пренебрежением Гарри. Это был разительный контраст с заботливым защитником Гриффиндора, которого он ожидал от более высокого мальчика. Он вспомнил, что сказал Рон, как объяснил, что Гарри обратился к Джинни, чтобы о нём позаботились, и задумался, не было ли это похоже на то, что он нашёл тем утром в Роне: кто-то, кто безмолвно принимает извращённость твоего самого тёмного желания. Он задавался вопросом, сможет ли он когда-нибудь заполнить эту пустоту в Гарри, как Джинни, но он сомневался в этой возможности так же, как сомневался, сможет ли Гарри когда-либо унизить его, как Рон ранее этим утром.

Только когда они убирали свои тарелки, Гарри и Драко наконец-то остались на несколько секунд наедине, пока остальные убирали салфетки и лишнюю еду. Гарри кратко улыбнулся Драко, но, казалось, пританцовывал на месте, пока они смотрели, как наполняется раковина. Драко сразу понял, что другому мальчику нужно в туалет, и это не было неожиданностью, учитывая, сколько он выпил за завтраком.

«Всё в порядке?» — прошептал Гарри, опуская тарелку в мыльную воду, наполнявшую раковину. Волшебные губки приступили к уборке остатков пищи.

Драко хотел сказать ему, что всё в порядке, что он обмочился, и Рон высмеял его, и, возможно, он изменил Гарри со своим лучшим другом в каком-то извращённом половом акте, что он злится на Гарри за то, что он бросил его. в одиночестве и проводя всё время с Джинни, что он и ненавидел, и любил то, как миссис Уизли смотрела на него так, будто он был обижен. Он почувствовал слёзы на глазах, почувствовал комок в горле, когда подумал о том, как сильно он хотел, чтобы Гарри отвёз его обратно на площадь Гриммо, как сильно он хотел, чтобы они снова были вдвоём, где всё имело смысл. Ему ничего не хотелось, кроме как умолять Гарри обнять его, поцеловать, погладить по спине и увести подальше от всех этих людей, но он знал, что Гарри не поймёт.

— Всё в порядке, — сказал он с натянутой улыбкой.

— Хорошо, — быстро сказал Гарри, прежде чем ущипнуть себя за промежность и быстро скрестить одну ногу с другой. «Тогда увидимся позже».

Драко смотрел, как он побежал на другой конец кухни, схватил Джинни за руку, чтобы оттащить её от ящика с салфетками, которые она поправляла, и быстро повёл её наверх, всё время удерживая себя. Блондинка заметила маленькое, растущее влажное пятно на промежности Гарри, когда мальчик повернулся и подмигнул ему в ответ, полусогнувшись в отчаянии, когда Джинни что-то прошептала ему на ухо и потащила вверх по лестнице, её лицо раскраснелось.

Драко вздохнул, когда Гермиона удалилась в гостиную заниматься, а Рон ушёл с близнецами играть на улице в квиддич. Он сидел за кухонным столом в одиночестве и смотрел, как промокает посуда.

«Вы идёте?» — спросил Рон, откидываясь на кухню и пожимая Драко одним плечом.

Драко кивнул, схватил свою метлу и последовал за Роном на задний двор, стараясь не думать о боли, которую он всё ещё чувствовал после утренней шлёпки, которая была такой нежелательной и, тем не менее, так давно назревшей.

###

{{:

Я не думаю, что смогу даже объяснить на правильном английском языке то, что я хотел бы сказать, но я попытаюсь.

Во-первых, я хочу повторить то, что говорил вам раньше: напишите книгу. Я бы купил это. Чёрт, я бы даже заплатил, чтобы прочитать эту историю! Дело не в деньгах, а в том, чтобы оригинально сказать: «Мне нравится твоя история».

Когда я читаю вашу историю, я читаю сразу несколько историй. История Гарри, история Рона, история Драко, история Снейпа, история Джинни… и так далее. Тот факт, что я могу не отставать, даже не задумываясь об этом, делает тебя выдающимся. Вы оригинальны в своих рассказах, и, честно говоря, некоторые вещи заставляют меня содрогаться. Это так глубоко. Ты действительно хорош в очень важном правиле, когда дело доходит до писательства: «показывай, а не рассказывай». Когда вы описываете рассерженного человека, вам не нужно говорить, что он/она злится. Я чувствую это, читая слова, которые вы выбираете.

Насчёт регрессионной части: меня это не смущало, но я не фанат этого. Но, как я уже говорил раньше: это ваша история, ваша фантазия.

}}

Большое спасибо, Вольф. Благодаря вам и другим рецензентам я обретаю большую уверенность в своих письмах, и это действительно много значит, что вы так поддерживаете! Я посещал несколько уроков писательского мастерства в колледже и думаю, что мои профессора, вероятно, были бы шокированы, увидев, что именно этим я занимаюсь на всех их уроках, но время от времени я также пишу свои собственные произведения, так что, может быть, когда-нибудь я напишет книгу. Спасибо за то, что всегда комментируете и вообще замечательны :D .

{{:

О БОЖЕ, обожаю эту главу! И я действительно подхожу ко всей этой истории с «уязвимым Драко», потому что действительно, когда он всю свою жизнь подвергался такому жестокому обращению, как он может НЕ быть уязвимым?

Я сейчас ужасно устал, поэтому мой обзор не будет таким оскорбительно длинным, как другие, но я могу вернуться и оставить ещё один завтра, после того, как немного посплю и восстановлю свой мозг.

На самом деле, это то, что я собираюсь сделать, так что просто знайте, что хотя это и не обзор, вы получите его от меня завтра! Но ещё раз, ПОЛЮБИЛ ЭТО.

}}

Рёку, я так горжусь этим фактом, что, возможно, склоняю тебя к уязвимому Драко! Ха-ха, я с вами — не кажется правдоподобным, что после своего воспитания он будет просто придурком насквозь. Я рад, что вам понравилась последняя глава, и надеюсь, что вы хорошо отдохнули!!

{{:

Ты… просто… чёрт. Это было неожиданно, ты просто ХОРОШИЙ. Хорошо, ОЧЕНЬ ХОРОШО.

}}

Спасибо, Драклинк! Я знал, что это будет немного неожиданно, но я рад, что это сработало для вас. это очень много значит, чтобы получить обратную связь, так что большое спасибо!

*091*2012-05-30 16:39

{{:

…Вот это да! Я любил порку! Я даже не могу поверить, как сильно мне это нравилось, потому что я никогда раньше не находила это сексуальным! Эта сцена была УДИВИТЕЛЬНОЙ! Все последние главы казались мне такими сложными, и я продолжаю думать, что сложность появилась только с этими последними несколькими обновлениями, но на самом деле все ваши главы имели определённый уровень сложности; Я просто не замечал, пока действительно не начал анализировать.

При этом сложность, с которой вы пишете, вызывает восхищение. Это не просто какой-то рассказ об омораси или Драрри, написанный только для *хм* удовольствия читателей, это взгляд на жестокое обращение, унижение, сексуальную психологию и т. д. И я даже не могу выразить, как сильно я люблю это в вашем рассказе. Вам удалось сбалансировать серьёзные психологические аспекты с очень сексуальными аспектами омораси, и я думаю, что эта история заслуживает аплодисментов, гораздо больше, чем сейчас.

}}

Ура! Так рада, что тебе понравилось шлёпанье! Честно говоря, обычно это не моё, но в то время, когда я писал, казалось, что это хорошо работает с персонажами, и когда я закончил писать, я был действительно доволен этим! И я никогда не собирался писать по-настоящему интенсивную психологическую историю, но со временем это как бы превратилось в это. Я ненавижу читать рассказы об омораси, где всё время происходит мочеиспускание без какого-либо объяснения того, как это влияет на психику персонажей, потому что это, очевидно, заставит их что-то почувствовать! Фетиши настолько интересны с психологической точки зрения (я до сих пор понятия не имею, откуда взялся мой фетиш омораси, но я хотел бы знать!) и, думаю, мне просто нравится добавлять это в свои тексты. Я думаю, что это делает вещи интересными.

{{:

Обе главы были, как всегда, великолепны. И ещё один любитель омо в Джинни! Да! На самом деле я не фанат Джинни, но с её любовью к мочеиспусканию это даёт Гарри ещё один повод для отчаяния, и я определённо ценю это! Ха-ха.

}}

Это одна из причин, по которой я добавил элемент Джинни/Гарри. Я просто хочу видеть отчаянных парней как можно чаще, и мне показалось, что это простой способ привести к этому, а также немного больше объяснить характер Гарри.

{{:

Я подумал, что это действительно интересно, как Драко получил два разных отношения к своему ночному недержанию мочи за два дня глав: поддержка и понимание от Молли и наказание и унижение от Рона. Ему понравилось обращение с Молли, потому что, хотя у него есть мать, в его жизни не хватает этого сострадания, и Молли не заставляет его страдать через наказания, как это сделала Нарцисса в одной из первых глав, когда она не вмешивалась. Рону, однако, не хватало понимания, и он физически причинил ему боль в качестве наказания за то, что он мочился в постель. И по какой-то психологической причине он сексуально возбуждён обращением, которое так похоже на обращение его отца. У меня нет образования в области психологии сексуального развития, поэтому я не могу продолжать свой анализ дальше этого, но эта история заставляет меня ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотеть пройти курс, который будет изучать эту тему.

Влечение Джинни к мочеиспусканию также находится за пределами моей способности анализировать (как бы я ни хотел это сделать, и ненавижу это признавать :D ). Однако Гарри находится на противоположном конце спектра от Драко, как вы как бы упомянули (но я связываю их не так, как вы). Гарри любит сострадание, которое он получает от Джинни, а Драко любит наказания. Я бы объяснил это различиями в их семейных линиях: в Гарри слишком много родительской доброты, чтобы когда-либо получать удовольствие от страданий. Однако Драко больше похож на собственного отца. Я полагаю, вы могли бы возразить, что Люциус (правописание?) находится под властью Волдеморта и ДОЛЖЕН соблюдать его правила или страдать. Это его жизненный выбор, поэтому покорность должна была каким-то образом привлекать его, и эта черта передалась Драко. Драко нравилось, когда Рон доминировал и наказывал его, который не поддерживал его мочеиспускание и хотел заставить его чувствовать себя ужасно из-за этого (в то время как он действительно вымещал своё разочарование!).

}}

Вау, тебе удалось объяснить в персонажах вещи, которых я до сих пор даже не видел, но, конечно, ты прав насчёт черт, унаследованных Гарри/Драко от их родителей. Это абсолютная правда, теперь, когда ты это сказал, что у Гарри есть неотъемлемая доброта, которой нет у Драко, и мне нравится, что ты даже немного разъяснил мне это. Я не претендую на то, что на самом деле знаю что-то о сексуальной психологии (единственный урок психологии, который я когда-либо посещал, был большой урок типа лекций 101, который я изо всех сил пытался не проспать!), Мне просто нравится исследовать идеи этого в моём письме, так что Ваш анализ даёт мне ещё больше поводов для размышлений, и за это я очень благодарен! Говорил ли я тебе в последнее время, что ты замечательный рецензент, Рёку? Потому что ты есть. Так удивительно.

{{:

И на РОНА! Я ПОЛЮБИЛ Рона в этой главе! Я никогда не думал о его характере в таком ключе, но это, конечно, было фантастически. Мне нравилось, как он, казалось, даже не разговаривал с Драко, а просто бездумно наказывал кого-то ещё за то же самое, чего он так долго стеснялся (ночное недержание мочи). Звучало так, как будто он использовал вещи, которые отец говорил ему (???), чтобы заставить Драко чувствовать себя так же ужасно из-за своего мочи, как и сам Рон. Я был немного удивлён, когда ты упомянул, что Молли заставила мальчиков сидеть и завтракать в мокрых шортах, потому что она так сочувствовала Драко (и Гарри) по поводу их мочи.

Она не казалась строгой в отношении мочеиспускания, когда говорила с Драко о мочеиспускании своих мальчиков, и я не могу представить, чтобы она наказывала их за что-то, что они не могут контролировать. Но я полагаю, она относится к своим детям иначе, чем к своим гостям (особенно к Гарри, который является спасителем волшебного мира). Фраза о том, что Драко думает, что унизительно даже не иметь контроля над собственным телом в его возрасте, очень хорошо прояснила ситуацию для меня, поскольку я никогда не испытывал ночного недержания мочи.

}}

Хм… теперь, когда вы упомянули об этом, вы совершенно правы в том, что Молли не свойственно наказывать своих сыновей за ночное недержание мочи. Это совершенно не вяжется с её разговором с Драко прошлой ночью. Если я когда-нибудь когда-нибудь вернусь и отредактирую эту историю, мне определённо придётся её отредактировать или объяснить немного подробнее, чтобы учесть конкретную причину, стоящую за ней. Я рад, что в противном случае характеристика Рона сработала для вас. На мой взгляд, для него, вероятно, труднее всего писать, потому что он немного пассивен в большинстве книг, но это увлекательное испытание, особенно в сценах между ним и Драко!

{{:

ВАУ, длинный обзор! Ха-ха, более 700 слов. Так что я сейчас ОСТАНОВЛЮСЬ и буду с нетерпением ждать обновления! Ха-ха, мне так нравится эта история, и я надеюсь, что скоро мы увидим Снарри? *надеется* Обновление! Я слишком люблю тебя и твою историю, чтобы ждать слишком долго!

}}

Я рад, что вам нравится эта история — довольно сложно сказать, нравится ли большинству людей просто читать, а не пересматривать, или они устали от этой истории, но до тех пор, пока вас немного. действительно в этом, я счастлив продолжать писать. Я понял, что никогда особо не пытался узнать, написали ли вы сами какие-нибудь рассказы, но мне придётся сделать это в ближайшее время, чтобы я мог отблагодарить вас и оставить вам безумно длинные, хорошо продуманные обзоры, как Что ж! Спасибо, спасибо за вашу поддержку, и Снарри произойдёт почти сразу, как только они покинут Нору, так что вам не придётся долго ждать! :D

*092*2012-05-30 18:32

###

Следующая глава. Здесь нет настоящих предупреждений, за исключением того факта, что эта глава безумно длинная. Я думал о том, чтобы разбить его, но, честно говоря, я так же хочу вернуться в Снарри, как знаю некоторых из вас, и было бы слишком коротко, если бы его урезали пополам. Действительно стандартное омо в этой главе (разновидности связанных-не-способных-встать-и-сходить-пописить), которые всегда весело писать время от времени (к тому же, я думаю, что это долгожданное изменение по сравнению с почти эмо-характером последних нескольких глав). Дайте мне знать, если вы всё ещё читаете (просто маленькая эгоистичная просьба, потому что я всегда в хорошем настроении, когда слышу от вас, ребята). Кроме того, я почти закончил публиковать предварительно написанные главы, так что я буду искать некоторые идеи для того, что вы, ребята, хотели бы видеть дальше. Надеюсь, у вас всё хорошо!

Глава 19

Гарри и Джинни были в её спальне, истощённые и запыхавшиеся. Джинсы Гарри были мокрыми, мокрыми спереди и вниз по ногам.

— Тебе, наверное, следует переодеться из мокрых вещей, — сказала Джинни, улыбаясь ему со своего места на кровати.

Гарри встал и подошёл к окну, повернувшись к Джинни спиной и покачав головой. Он был так взволнован и доволен, пока держал свою мочу и мочился для Джинни, но теперь, когда всё закончилось, он почувствовал что-то вроде потери, какой-то неудовлетворённой.

«Я сделаю это через несколько минут», — сказал он, позволив своей руке блуждать вперёд, где он провёл ею между ног, чтобы ощупать полностью пропитанный материал джинсов. Он посмотрел в окно на задний двор, где внизу можно было наблюдать, как другие мальчики играют в квиддич. Его глаза задержались на пятне почти седых волос Драко, наблюдая, как он нёсся по заднему двору и летел рядом с Роном, чтобы помочь ему заблокировать движение близнецов.

— Почему бы тебе не пойти вниз и не поиграть? — предложила Джинни, подойдя к нему сзади, чтобы посмотреть, на что он смотрит сверху вниз.

Гарри снова покачал головой, наблюдая за тем, как Рон и Драко склонились, прижав головы друг к другу, разрабатывая стратегию, в то время как Фред и Джордж делали то же самое на противоположной стороне двора. Время, проведённое в Норе, обычно оставляло у Гарри это ощущение пустоты, в конце концов приводя его в нехарактерную для него лёгкую депрессию. Ему не нравилось чувствовать себя угрюмым и грустным, поскольку это были состояния, на преодоление которых он потратил годы. И всё же, когда он стоял в спальне Джинни в холодных и мокрых штанах до колен, наблюдая, как его лучший друг и его парень смеются, пока они играли в игры на заднем дворе, он не мог не чувствовать, что всю свою жизнь он скучал. на чём-то, что ему было отказано в настоящем детстве.

И, если он был честен с собой, часть его обижалась на Джинни за то, что она точно знала, как позаботиться о нём в их играх, обижалась на неё за то, что если она и знала идеальные слова, то только потому, что слышала их от своей матери. снова и снова. Он возмущался, что Рон умел перевязывать раны и осторожно будить его от ночных кошмаров. Он обиделся на Фреда и Джорджа, когда они дразнили Рона за то, что он самый младший мальчик, потому что они знали все слова колыбельных песен, которые пели ему с сарказмом. И в самых мрачных мыслях он обижался на своих родителей за то, что они не предвидели ту ночь, когда придёт Волдеморт, и позволили себя убить.

Вздохнув, Гарри отвернулся от окна и обнял Джинни, сознательно улыбаясь. Она положила голову ему на грудь, сестринское утешение, за которое он был благодарен.

— Вам следует спуститься во двор, — мягко сказала она. — Я уверен, что они позволят тебе поиграть.

Гарри кивнул, соглашаясь, несмотря на то, что больше всего ему хотелось лежать где-нибудь в тёмном пространстве, погрузившись в воспоминания и мысли. Он знал, что это будет контрпродуктивно, знал, что ему нужно извлечь выгоду из своего времени в Норе, потому что до сих пор это было настолько близко к семье, насколько он был в состоянии получить. И за это он был благодарен.

###

Драко сжался вместе с Роном в дальнем конце двора, позволив другому мальчику выработать стратегию, так как он был лучше знаком с тактикой, которую его братья будут использовать против них. Они оба были потными и грязными, игра была намного грубее, чем любая стандартная игра в квиддич, потому что Фред и Джордж были не против выбросить все правила в окно, чтобы сделать игру немного интереснее. Джорджу особенно нравилось заманивать их на землю, прежде чем выдёргивать из-под них мётлы. Обычно он был готов использовать амортизирующие чары, чтобы не дать тебе резко упасть на землю, но время от времени он промахивался, и Драко с Роном падали в грязь или на редкорастущую траву. Это стало захватывающим элементом игры, и поэтому ни Драко, ни Рон не сказали ему остановиться, несмотря на то, что они становились всё более грязными и покрытыми пылью.

«Вероятно, Фред будет кружить вокруг, чтобы отвлечь внимание, а Джордж пойдёт прямо посередине с квоффлом», — объяснил Рон. Они изменили правила игры, чтобы учесть свои команды из двух человек, но они были не менее полны энтузиазма и соперничества.

Драко кивнул, переводя дыхание. Они играли уже почти два часа, а он уже голодал до обеда, едва прикоснувшись к своему завтраку. Однако он осознавал растущую потребность в туалете, и ему было трудно усидеть на своей метле, пока Рон диктовал ходы, которые они должны были предпринять на протяжении следующей части игры. Он не мог не поморщиться. Он знал по опыту, как трудно было сдержать мочу, катаясь на метле.

Рон сделал паузу посреди своей речи, подняв бровь в сторону Драко.

«Всё в порядке?» — спросил он, полуухмыляясь.

Драко кивнул, прочищая горло и проклиная себя за то, что корчился.

— Хорошо, — пробормотал он, глядя на свои руки, крепко обхватившие метлу.

Рон закатил глаза и отлетел от Драко на несколько шагов к Фреду и Джорджу.

— Нам нужен перерыв на воду, — крикнул он. — Встретимся здесь через пятнадцать минут.

Фред и Джордж кивнули и полетели во двор, мчась друг с другом внутрь к кухне после того, как они спрыгнули со своих мётел, толкаясь, чтобы быть первыми в двери.

— Пошли, — сказал Рон Драко, прежде чем вернуться на землю и оставить свою метлу рядом с метлой своих братьев в траве. Он ждал блондина, уперев руки в бока.

Драко приземлился рядом с Роном, смущённый тем, что Рон, кажется, понял его затруднительное положение. Он бросил метлу на землю и подошёл к нему, бормоча что-то о том, как он будет ждать во дворе, о том, что ему не хочется пить.

— Не будь дураком, — сказал Рон, беря Драко за руку и втягивая его внутрь. «Они никогда не позволят тебе пережить это, если ты обмочишься в штаны в воздухе».

Он споткнулся в туалете вслед за Роном, который повернулся, чтобы запереть за собой дверь, прежде чем вскочить и сесть на стойку раковины, свесив ноги. Драко уставился на рыжеволосого, его щёки порозовели, когда он переминался с ноги на ногу.

— Иди, — сказал Рон, как будто Драко был идиотом. — Нетрудно понять, что ты вот-вот потеряешь его.

Драко уже собирался попросить Рона уйти, когда почувствовал, как струя мочи промочила его трусы. Задыхаясь, он расстегнул пуговицы на джинсах и стянул штаны и трусы до бёдер, забыв о скромности, молясь, чтобы не обмочиться. Он с силой помочился, облегчение было чудесным, поскольку страх, что он может попасть в аварию, постепенно утихал.

— Какого чёрта ты так долго ждал? — спросил Рон, отпихивая Драко с дороги, когда тот закончил, и начиная выпускать свою сдерживаемую мочу. «Ты скорее обмочишься, чем попросишь кого-нибудь отвести тебя в туалет?»

Драко пожал плечами и подошёл к раковине, чтобы вымыть руки.

— Мне не нужен кто-то, чтобы водить меня в туалет, — сказал Драко. «Я не ребёнок».

— Тебе определённо нужно было, чтобы кто-то взял тебя прямо сейчас, — усмехнулся Рон. — Мне придётся присматривать за тобой, иначе в следующий раз ты не успеешь.

Рон ухмыльнулся и небрежно вымыл руки, плеснув на Драко водой и спровоцировав небольшую водную драку, в которой Драко с ужасом принял участие. его действия могут быть. И когда Рон открыл дверь и толкнул Драко в сторону, пытаясь выйти первым, Драко не мог не рассмеяться и подыгрывать, дёргая Рона назад за руку и пытаясь протиснуться перед ним, чтобы опередить его. задний двор.

Но когда они выбрались из в*нной, смеясь и поддразнивая, они обнаружили, что Гарри стоит перед ними, сузив глаза, наблюдая, как они дурачатся, выходя из в*нной.

— Привет, Гарри, — сказал Рон, всё ещё смеясь. — Пришёл помочь нам раздавить Джорджа и Фреда?

Гарри кивнул, и Рон закричал, что выгонит их наружу, но Драко не мог не чувствовать на себе взгляд Гарри, когда они выбежали на улицу, задаваясь вопросом, что именно произошло между Драко и самым младшим мальчиком Уизли в туалете.

###

«Правила игры просты», — сказал Фред, поднеся фонарик к лицу и заговорив наигранным низким голосом, изображая убийцу в маске из фильма ужасов.

Было около полуночи, и все огни в доме были выключены. У них была Нора для себя; Мистер и миссис Уизли вернулись домой со своими делами около обеда, но затем решили навестить семью на ночь, когда узнали, что мать мистера Уизли заболела. Технически, согласно приказу миссис Уизли, главной была Гермиона. Она была единственной, кому разрешили пользоваться палочкой, пока они отсутствовали, у остальных забрали свои и заперли в ящике, который только Гермиона знала, как открыть. Драко сопротивлялся и угрожал уйти, но Рон выхватил палочку из его рук, бросил её матери и зашипел на него, чтобы он перестал вести себя как ребёнок.

«У каждой команды есть двадцать минут, чтобы обсудить стратегию и спрятать свой флаг. Когда прозвенит звонок, игра началась, и та команда, которая первой захватит чужую, становится победителем. Любой, кто пойман за пределами своей родной территории другой командой, может быть посажен в тюрьму и спасён только в том случае, если его пометит его собственный товарищ по команде. Понятно?»

Все кивнули, и Драко постарался не ухмыльнуться. Он бы никогда в этом не признался, но ему было весело, и он веселился большую часть дня. Было что-то такое беззаботное и приветливое в занятиях спортом и играх с утра до ночи, и, несмотря на то, что он был грязным и загорелым, ему не хотелось, чтобы день заканчивался. Он был в синей команде с Роном и Фредом, а Гарри, Джинни, Гермиона и Джордж были в жёлтой команде. Девочки отказывались разлучаться и цеплялись друг за друга, хихикая над тем, как темно сейчас, когда выключен свет. Очевидно, даже Гермиона была невосприимчива к головокружению беззаботного летнего дня. У каждого из них были цветные полоски ткани, повязанные вокруг рук, чтобы обозначить цвета их команды.

После обсуждения стратегии, в ходе которого Драко мало говорил, он и Рон пробрались на чердак, чтобы спрятать флаг своей команды. Фред согласился охранять его в первую смену, аргументируя это тем, что Рон и Драко меньше его, и их труднее поймать в темноте. Дом наполнился шёпотом и шёпотом, лучи фонарика рассыпались по комнатам в поисках друга или врага. Драко и Рон вместе отправились исследовать местность; Фред сказал им найти местонахождение флага другой команды, а затем вернуться к нему, чтобы они могли начать планировать свои средства атаки. Вопреки самому себе, Драко обнаружил, что почти сразу же погрузился в секретность и напряжённость игры. Прежде чем он это осознал, он развлекался больше, чем когда-либо, пробираясь по дому и сигнализируя Рону, когда всё было чисто. Они были на грани, когда Гарри нёсся по коридору второго этажа, но они нырнули в бельевой шкаф, прежде чем он успел его увидеть.

Драко чувствовал дыхание Рона на своей шее, чувствовал, как его тело прижимается к нему. Его тело напряглось, когда они услышали, как кто-то проходит снаружи, и он почувствовал приятную наполненность мочевого пузыря, от которой ему захотелось играть в игры с Гарри в их кроватях на площади Гриммо.

— Знаешь, в тёплом молоке всегда есть снотворное, — тихо сказал Рон ему на ухо. — Ты бы не смог проснуться, даже если бы захотел.

Драко слегка повернул голову, пока не встретил взгляд Рона. Пытался ли он оправдать свои действия прошлой ночью? Он извинялся за то, что говорил с ним свысока? Может быть, Рон чувствовал себя виноватым из-за шлепков, которые он дал, из-за своей реакции на ночное недержание мочи Драко. Или, может быть, как и Драко, он просто не мог удержаться от мыслей о шлепках, когда выпадала свободная минутка.

— Она тебе тоже дала? — спросил Драко, желая дать Рону такое же оправдание, дать ему понять, что всё можно простить, но Рон закатил глаза и вылез из чулана.

— Отвали, — сказал он, прежде чем свернуть в коридор, оставив Драко в замешательстве, не зная, что именно он сделал не так.

Драко вздохнул и толкнул дверцу шкафа. Он знал, что веселье дня рано или поздно закончится, и в этот момент он понял, насколько Рон способствовал его удовольствию от каждого занятия. Теперь, когда он был один, он был застенчив и раздражителен. Он больше не хотел играть. Ему пришлось вернуться к Фреду и сказать ему, что он ложится спать, что он устал, ему нужно в туалет, и ему надоело бегать, как сумасшедшим маггловским детям. Но когда он вышел из туалета и направился к лестнице на чердак, Джинни посветила ему в лицо фонариком, Гермиона не отставала от девушки.

«Попался!» она сказала.

— Я больше не хочу играть, — попытался объяснить Драко. — Я просто иду спать.

Но Джинни и Гермиона отказались слушать. Они потащили его за запястья вниз по лестнице в гостиную, где Гермиона посветила фонариком на стену, а кто-то посветил в ответ, чтобы показать, что всё чисто. Посадив Драко на пол, Гарри, казалось, привязал его запястья и талию к ножкам кухонного стула, который втащили в гостиную.

— Гарри, я больше не хочу играть, — попытался Драко, пытаясь вырваться из хватки Гарри. — Ты можешь просто отпустить меня?

Но Гарри боролся до тех пор, пока ему не связали верёвки, пока Драко не остался привязанным к стулу за талию, а его руки были прижаты назад.

— Не будь плаксой, — ухмыльнулся Гарри, и Драко почувствовал запах алкоголя в его дыхании. Фред тоже вытащил бутылку для своей команды и поделился ею с Роном и Драко, но было ясно, что Гарри не остановился; он был пьян и не хотел ничего, кроме победы в игре.

Драко вздохнул и в отчаянии откинул голову на спинку стула. Ему просто нужно было дождаться, пока кто-нибудь его спасёт, дождаться, пока кто-нибудь украдёт флаг и выиграет игру. Это не могло быть так долго. В конце концов кто-то должен был прорваться.

Но через полтора часа прогресса в игре не было. Драко видел, как фигура Рона шла через кухню, почти схватив жёлтый флаг, но исчезла через заднюю дверь, когда Джордж подошёл ближе и почти заметил его. Снаружи было запрещено, но к тому времени все, кроме Драко, были слишком пьяны, чтобы обращать на это внимание. Проблемы Драко были намного хуже, чем невозможность прокрасться в гостиную и отвлечь Гарри, чтобы захватить флаг. Его мочевой пузырь был полон с тех пор, как его схватили и связали. Он должен был пописить, и плохо.

С течением времени становилось всё хуже, но он терпеливо ждал, не удосужившись ничего сказать, потому что с каждой минутой был уверен, что кто-то придёт, чтобы спасти его, или украдёт флаг, чтобы положить конец игре. Но он впадал в отчаяние. Он подумал, что, возможно, это был самый долгий раз, когда его не пускали в туалет. Он привык иметь в*нную под рукой, когда он в ней нуждался, и боялся, что не сможет её удержать.

«Гарри?»

«Хм?» Гарри дремал перед тюрьмой, которую они устроили.

«Можешь меня отпустить? Я хочу лечь спать». Драко постеснялся объяснить настоящую причину.

«Конечно, нет, — сказал он. — Ты никуда не пойдёшь.

Драко вздохнул.

— Пожалуйста, Гарри. Я… я должен идти.

Гарри повернулся, чтобы посмотреть на Драко, увидел его сгорбленное выражение лица, то, как его ноги были скрещены вместе.

— Откуда мне знать, что ты говоришь правду?

Его слова были немного невнятными, и он споткнулся, когда встал, чтобы подойти ближе. Драко никогда прежде не видел его пьяным, и это его не устраивало. Он чувствовал себя отчуждённым от другого мальчика, тогда как всего несколько дней назад он чувствовал себя невероятно близким.

— Становится очень плохо, — взмолился Драко. — Просто развяжи меня на минутку. Я немедленно вернусь, обещаю».

Гарри сделал паузу, словно сомневаясь в обоснованности просьбы Драко.

— Пожалуйста, — сказал Драко сквозь стиснутые зубы, подтянув колени к груди, когда его охватило резкое желание. — Мерлин, это плохо.

— Я не думаю, что должен тебя отпускать, — сказал Гарри. — Вероятно, это всё какой-то план, который вы с Роном придумали. Ты почти ничего не пил за ужином.

— Гарри, это не шутка, — сказал Драко, в голосе которого звучал гнев. «Я чертовски должен пописить — плохо!»

— Можешь подержать, — сказал Гарри. — Кроме того, я уверен, Рон сейчас же придёт и отведёт тебя в туалет.

Так что Гарри всё ещё злился из-за того, что он видел ранее, завидуя тому, что Рон и Драко заперлись вместе в в*нной, делая Мерлин знает что. Драко почувствовал, как его желудок сжался, когда он сплёл ноги друг с другом. Он никак не мог объяснить, что сейчас ничего не произошло, не в том состоянии, в котором находился Гарри. Но он был в таком отчаянии, что не мог припомнить. Он вздрогнул, когда струйка мочи вытекла на его нижнее бельё.

— Я не могу сдержаться, Гарри, — сказал Драко, удивлённый гневом, прозвучавшим в его голосе, когда он раскачивал стул позади себя, пытаясь освободиться. «Отпусти меня. Это не ебаная шутка!»

Он подумал о том, чтобы объявить время, подумал о том, чтобы закричать своим товарищам по команде, чтобы они пришли спасти его, кричать Гермионе, которая, скорее всего, была хотя бы относительно трезвой, что игра зашла слишком далеко. Кто-то должен был найти причину. Он не собирался мочиться в штаны на пол в гостиной Уизли.

Укол потребности поразил Драко сразу, и он согнулся пополам, как только мог, его ноги тряслись от силы, которую он так крепко сжимал.

— О, блять, блять, Мерлин, блять! Драко не пытался говорить тише. Он не знал, что делать. Ему хотелось плакать, было так больно. Он втянул воздух сквозь зубы и сосредоточенно прикусил губу, когда почувствовал, как струя согрела его трусы.

— Гарри, это не смешно, — выплюнул Драко. «Выпусти меня!»

Если бы только у него были свободны руки, он мог бы сжать свою промежность. Он мог бы удержать его, если бы только у него была хорошая хватка.

— Молчи, — сказал ему Гарри. «Вы испортите игру, и они узнают, где мы находимся».

— Они, чёрт возьми, знают, где ты! Развязать меня! Я больше не хочу играть!»

Остальные начали слышать крики. Драко мог видеть фигуры в темноте, которые выползли посмотреть, что происходит. Он нуждался в них, чтобы понять. Игра должна была закончиться.

«Я больше не хочу играть в эту чёртову игру! Мне нужно — о, чёрт! — выбраться отсюда!

Его голос был напряжённым, поскольку он старался держать штаны сухими. Он не мог поверить, что это происходит с ним. Он не мог помочиться; ему было семнадцать лет. Он должен был терпеть.

«В чём дело?» — спросил Джордж, выходя из темноты и сопровождаемый остальными.

— Ничего, — пробормотал Гарри.

— Игра, блядь, окончена, — завопил Драко, пиная другой стул и опрокидывая его. — Развяжи меня, сейчас же! я не могу…

Он наклонил голову и напряг тело, бормоча себе под нос проклятия, скрестив одну ногу на другой.

«Возьми их!» — крикнул Гарри Джорджу, указывая позади себя на Фреда и Рона, которые только что появились в поле зрения.

Но остальные были не так пьяны, как Гарри, и могли видеть ситуацию перед собой. Это Рон вышел вперёд, бросился и начал распутывать узлы на запястьях Драко, крикнул Фреду, чтобы тот включил свет, чтобы он мог видеть, что он делает. Но было слишком поздно. Драко извивался, кричал и скрестил ноги так сильно, как только мог, но без предупреждения быстрый поток горячей влаги хлынул в его нижнее бельё.

— Чёрт, нет, — выдохнул он, высвобождая одну руку, как только Рон развязал узел. Он сгорбился на полу, сжал свою промежность и массировал свой член. — Чёрт возьми, Рон, я не выдержу, я… трахнусь!

Драко закрыл глаза и зажал ладонь между ног, но поток мочи не мог остановить его нижнее бельё. Он мочился в штаны. Он извивался и хватал, но ничего не получалось. Влажность распространилась на его джинсы, и он начал чувствовать, что не может дышать. Он чувствовал горячую влагу на своей коже, чувствовал, как она течёт по его ногам и под его попой, видел, как жёлтая жидкость сочится из того места, где он сидел, пока он мочил штаны и пол, и остался сидеть в едкой луже мочи, пока другие наблюдали из соседней комнаты. Наконец он овладел собой, но был настолько подавлен, что всё, что он мог сделать, это напрячь мышцы и заставить оставшуюся мочу попасть в штаны, выдавливая всё до последней капли, пока он не стал мокрым насквозь, но, наконец, опустошённым.

«Все идите спать. В настоящее время».

Это была Гермиона. Очевидно, она услышала шум и спустилась посмотреть, что происходит. Все повернулись и ушли; они могли сказать, что она была зла, что она имела в виду дело. Или, может быть, они просто были довольны тем, что не им приходится иметь дело со своим семнадцатилетним одноклассником, который только что описился, как малыш.

— Прости, Дрей, — сказал Гарри, уходя, его щёки покраснели то ли от стыда, то ли от опьянения.

Драко не поднимал глаз, пока не услышал шаги на лестнице. Рон закончил развязывать его, но всё ещё стоял на коленях рядом с ним, вне досягаемости влаги, а Гермиона стояла над ними.

— Рон, иди спать, — сказала она ему, но Рон покачал головой.

— Я помою его, — мягко сказал он. «Мы будем в порядке».

— Драко? — спросила Гермиона. «Это то, что вы хотите?»

Драко не ответил, просто опустил голову и уставился на влагу, растёкшуюся по его промежности.

— Всё в порядке, — заверил Рон Гермиону. «Я позабочусь об этом».

Гермиона кивнула, сжала плечо Драко и оставила их наедине. Драко почувствовал тошноту, ему стало стыдно за себя; он ненавидел Гарри Поттера. Он больше никогда не хотел его видеть.

###

*097*2012-06-01 05:16

Спасибо за обзор, ребята. Я планирую вернуться и ответить на ваши комментарии завтра, когда я вернусь с работы, но я решил опубликовать следующую главу сейчас, пока у меня есть несколько минут из-за какой-то ужасной бессонницы. Как и предсказывали Рёку и Вульф, происходит немного Драко/Рона (Дрон??), как и предсказывали (Люблю вас обоих за то, что вы поддерживаете пары ещё до того, как они случаются!). Гарри и Драко помирятся в следующей главе, а затем вернутся на площадь Гриммо, и Гарри придётся иметь дело со Снейпом. Я скучал по нему, поэтому я с нетерпением жду его возвращения в историю. Я знаю, что обещал ему какое-то время, но я не осознавал, насколько длинным на самом деле был участок в Норе, так что сожалею об этом, но я обещаю, что он придёт.

Берегите себя и наслаждайтесь.

Глава 20

Рон помог Драко подняться по лестнице в его спальню, наполовину неся его, потому что Драко был бы доволен просидеть всю ночь в холодной луже мочи в наказание за свои действия. Как он позволил себе потерять контроль? Как он мог опозориться перед всеми? Он не мог вернуться в Хогвартс; Фред, Джордж и Джинни всем расскажут. Он был бы посмешищем.

— Стой здесь, и я помогу тебе переодеться, — сказал Рон, когда они остались одни в спальне.

Но Драко это не заботило, он был напуган последствиями того, что он только что сделал. Он опустился на пол, как только Рон отпустил его, в конце кровати, предназначенной для Гарри. Он был пуст, а это означало, что Гарри решил провести ночь с Джинни. Драко надеялся, что на следующее утро у него будет ужасное похмелье.

— Хватит, — сказал Рон. «Вставать. Хочешь, я накрою для тебя душ?

Он тянул Драко за предплечье, пока не поднял того на ноги, но Драко покачнулся, и его колени подогнулись, так что Рону пришлось поддерживать его, обхватив рукой за талию.

— Я не могу здесь оставаться, — пробормотал Драко. «Я должен уйти».

— О, заткнись, — сказал Рон, закатывая глаза, пытаясь заставить Драко подойти к двери, предположительно, к в*нной через коридор. «Не драматизируйте. Это был чёртов несчастный случай. Ты ничего не мог сделать».

Он начал раздевать Драко, расстёгивая зелёную толстовку, которую он носил поверх белой футболки, и стягивая её с рук, всё ещё поддерживая маленького мальчика за спину. Но после того, как он бросил толстовку на запасную кровать и начал возиться с рубашкой мальчика, он поднял глаза и увидел плачущего Драко, прикрывшего лицо рукой от стыда.

— Ш-ш-ш, — вздохнул Рон, потирая спину другого мальчика. «Это ничего важного. Вы только что попали в аварию.

— Я ненавижу его, — прорычал Драко, вытирая слёзы. — Я больше никогда не хочу его видеть.

Рон вздохнул, приглашая Драко сесть на койку. Он решил, что это самое безопасное место, учитывая мокрые штаны Драко. Сидя рядом с блондином, он обнял Драко за плечо, не зная, что именно он должен был сказать.

«Он был пьян. Они все были, — сказал он, пожимая плечами. «Гарри придурок, когда пьян. Это компенсирует то, насколько он хорош в остальное время».

Закатив глаза, Драко отвернулся от Рона и вырвался из его объятий.

— Он ужасен, — выплюнул Драко. — И если твои братья скажут что-нибудь об этом, я, блядь, убью его за это.

— Успокойся, — сказал Рон менее сочувственно, чем хотелось бы Драко. «Ма убила бы их, если бы они хоть что-то сказали. Не говоря уже о том, что им придётся иметь дело с Гарри… и со мной.

Драко взглянул на Рона, который вдруг очень заинтересовался изучением линий на своей ладони. В этот момент он понял, что где-то по пути младший Уизли, возможно, просто перестал обижаться на него за дружбу с Гарри, что он, возможно, простил ему те годы неприятностей, которым он подвергал его и других гриффиндорцев. Каким-то образом они пришли к прохладному взаимопониманию. Может быть, когда-нибудь они увидят это лето много лет спустя, и это будет почти комично; Может быть, годы спустя они вспомнят о том, до какой степени их запутанные подростковые мелодрамы сплотили их всех.

— Он заставил меня намочить штаны, — попытался Драко, и слёзы снова грозили политься, но Рон покачал головой и взял Драко за подбородок, чтобы тот мог смотреть ему в глаза и большим пальцем вытирать слёзные дорожки.

— Ты обмочил собственные штаны, — сказал он, крепко держась, когда Драко попытался отстраниться. — Ты пытался, но просто не мог сдержаться, не так ли?

Драко покачал головой.

«Я больше не мог сдерживаться, — сказал он.

Рон замолчал, поймав взгляд Драко. Они смотрели друг на друга в тишине, между ними возникло негласное умиротворение, когда они перестали чувствовать себя неловко в присутствии друг друга. Через мгновение Рон провёл ладонью по шее, груди и талии Драко, пока не нащупал влажную промежность. Моча остыла.

— Ещё не чешется?

Драко кивнул и издал тихий стон, когда Рон прикоснулся к нему через промокшие джинсы. Ему стало тяжело.

— Будь груб со мной, — пропищал Драко сквозь немые слёзы.

«Какая?» — спросил Рон, его рука остановилась в своих ласках.

«Будь груб со мной, — умолял он. — Как сегодня утром.

Рон кивнул через мгновение и наклонился ближе, пока его рот не оказался рядом с ухом Драко.

— Ты чёртов позор, ты знаешь это? — сказал он сначала тихо, насмешливо. «Не могу даже сдержать свою мочу, как мужчина. Ты жалок. Я не могу даже смотреть на тебя».

Драко почувствовал, как становится тяжелее, когда Рон насмехается над ним и шепчет ему на ухо. Он прильнул к прикосновению Рона между ног и застонал, когда мальчик Уизли отдёрнул его руку.

— Ебать, писай в штаны, девчонка, — сказал Рон, сталкивая Драко с койки и опуская его на колени. «Ночной идиот. Ты никому не нужен».

Он не мог смотреть на Рона, хотя и держал одну руку между ног, массируя холодную мокрую промежность, и напрягся от тона голоса Рона.

— Ударь меня, — умолял он почти шёпотом.

Рон отвёл руку назад и шлёпнул блондина по губам.

«Может, это научит тебя держать трусики сухими и ходить в туалет как мужчина. Как ты вообще можешь смотреть на себя, слабак?

Рон слегка поёжился, и глаза Драко расширились, когда рыжеволосый протянул руку вниз, чтобы схватиться за промежность. Казалось, мальчик Уизли был возбуждён почти так же, как и Драко, что их общий стыд открыл для них обоих новые пути возбуждения.

Рон встал и толкнул Драко назад. Он рухнул на пол со стоном удовольствия, ударившись головой о деревянные половицы.

— Сними рубашку, — выдохнул Рон, наклоняясь над другим мальчиком. «Семнадцать лет, и она даже не приучена к горшку».

Рон смотрел, как Драко натягивает футболку через голову. Он наклонился и схватил его за ухо, резко оторвав голову от пола. Он задавался вопросом, насколько далеко Драко хотел зайти в этом. Он чувствовал бы себя виноватым, если бы не знал, что Драко хочет этого, что ему это нужно. Он чувствовал бы себя виноватым, если бы не тот факт, что глаза Драко были полны чистой похоти.

«Хватит хныкать. Ты позор».

Опустившись на колени на пол, он оседлал ноги Драко и потянулся вперёд, чтобы расстегнуть мокрые джинсы мальчика.

— От тебя пахнет мочой, — усмехнулся он.

Драко застонал, когда Рон прижался к нему и прижался своей промежностью к своей. Драко увидел, что Рон тяжело дышит, его руки трясутся, когда он расстёгивает пуговицу на мокрых джинсах.

«Ты маленький маменькин сынок, который не может удержать воду. Ты…»

Драко посмотрел на раскрасневшееся лицо и напряжённое тело Рона. Рон прочистил горло и наклонился, пока его лицо не оказалось рядом с лицом Драко, их животы соприкоснулись.

— Ты заслуживаешь наказания. Я должен заставить тебя спать в твоих грязных трусиках, раз тебе это явно нравится. Я…»

Рон отстранился и закусил нижнюю губу.

— Дерьмо, — выдохнул он, прижавшись бёдрами к Драко. Драко не сомневался; Рон определённо был возбуждён.

Драко был твёрд, как камень, его дыхание было прерывистым, он чувствовал себя беспомощным и контролируемым, когда Рон унижал его с каждой тщательно сформулированной фразой. Он был так похож на Люциуса, что боролся с гневом, и всё же борьба была наполовину привлекательной.

— Я хочу… — начал он, но Рон потянулся и шлёпнул его с такой силой, что у него зазвенело в ушах.

— Не говори ни слова, моча. Взрослый мужчина мочится в штаны, как малыш».

Рон с отвращением щёлкнул языком и потянулся, чтобы расстегнуть молнию на джинсах Драко. Он засунул руку внутрь и сжал промежность Драко, чувствуя мокрый материал своих испорченных трусов.

— Нам придётся… ах!

Рон наклонился вперёд, пока не оказался практически лежащим на Драко, выдёргивая руку из штанов Драко, чтобы сунуть её себе в руку. Драко знал, что может остановить игру; он просто не хотел. Его эрекция тёрлась о испачканные трусы, а промежность прижималась к нему джинсами Рона, сухими тёплыми джинсами, внутрь которых никто не мочился.

— О, чёрт возьми, — выдохнул Рон, и блондин почувствовал, как обжигающе горячая влага просочилась сквозь штаны Рона на холодную и липкую кожу Драко. Драко потребовалась вся сила воли, чтобы не кончить в ту же секунду. Рону нужно было в туалет, он уже начал мочиться.

Рон остановился, напрягая руку между ног, схватившись за промежность, чтобы удержать её, но это было бесполезно. Со стоном Рон начал мочить джинсы. Драко не смог удержаться от достижения кульминации в тот момент, когда влага вырвалась наружу и хлынула от Рона на его промежность. Он кончил, наблюдая, как лицо Рона исказилось от стыда и облегчения, когда он слышал его стон отчаяния и страха, когда он видел, как струйки мочи стекают по сухой джинсовой ткани его раздвинутых внутренних частей бёдер. Со стоном он потянулся, чтобы обхватить руками поясницу Рона, полностью притянув его к себе, и прижавшись своей промежностью к Рону. Он быстро задышал, когда вес мальчика сильнее прижал его к полу, когда их промежности сильно прижались друг к другу, в то время как Рон обмочился насухо, а Драко задыхался в сиянии своего оргазма.

— Я сам писаю, — наконец выдохнул Рон, последние струйки мочи промокли на его джинсах, когда он прижался щекой к щеке Драко. Почти сразу же после того, как он закончил, он начал тереться бёдрами о другого мальчика, доводя себя до быстрой, отчаянной кульминации, когда тёплая, мокрая ткань тёрлась о него.

Когда они оба напились, они лежали, переводя дыхание, пока Рон не скатился с Драко, одёргивая его мокрые штаны. Глаза Рона остекленели, когда он удовлетворённо смотрел в потолок. Драко ухмыльнулся, много раз замечая такой взгляд на Гарри после того, как они дурачились на площади Гриммо. Это было похоже на то, как гриффиндорцы имели фирменное оптимистическое выражение, предназначенное исключительно для оргазмического послесвечения.

— Я должен отшлёпать тебя за это, — ухмыльнулся Драко, плюхнувшись на землю после того, как оценил поведение Рона. Он тоже смотрел в потолок, на его лице расплылась широкая улыбка.

— Я всегда так делал, когда был ребёнком, — сказал Рон, как будто вдруг вспомнил чудесное воспоминание. «Но больше намеренно, чем это. Я плакала каждый раз, когда меня пытались приучить к туалету».

Драко усмехнулся, его рот скривился в кривой улыбке.

— Плохой мальчик, — сказал он, косясь на Рона. «Плохой маменькин сынок».

С усилием Драко приподнялся на согнутом локте, чтобы посмотреть на мечтательное лицо Рона. Наклонившись, он положил одну руку на другую сторону Рона, чтобы поддержать себя, когда он наклонился, чтобы поцеловать мальчика в губы.

— Я не гей, — сказал Рон, отворачиваясь.

Драко пожал плечами.

— Хорошо, — сказал он, прежде чем снова взять губы Рона в свои. Рон обхватил Драко рукой за талию и притянул к себе, и их тёплые и влажные промежности снова упёрлись друг в друга. Рон хорошо целовался; Драко целовался с ним до тех пор, пока они оба не устали и не почувствовали себя некомфортно в своих мокрых джинсах.

— Хочешь привести себя в порядок? — спросил Рон, и Драко кивнул. Он был рад, что Рон не выказал никакого смущения теперь, когда момент страсти прошёл.

Помогая друг другу подняться на ноги, они тихонько помчались в в*нную, где приняли душ, прежде чем вернуться в комнату Рона с полотенцами, обёрнутыми вокруг талии. Свёрток с мокрой одеждой был небрежно засунут в корзину для белья.

— У меня больше нет чистых трусов, — признался Драко, когда они одевались.

— Неважно, — пожал плечами Рон. Он открыл верхний ящик своего комода и, после паузы, похожей на размышление, достал две подтяжки.

— Моя мама однажды пыталась заставить меня надеть их, — сказал он, бросив один через всю комнату Драко.

«Они такие большие?» Драко был потрясён, не зная, смущаться или волноваться, злиться или радоваться.

— Конечно, — сказал Рон, как будто это было общеизвестно. — Маггловские мокрые штаны.

Щёки Драко покраснели. Он не хотел разрушать удобство, которое он нашёл в присутствии Рона, и всё же он знал, что никогда не сможет надеть это. Что, если Гарри увидит? Или если Люциус узнает?

Рон шагнул вперёд, чувствуя беспокойство Драко.

«Что случилось?» он спросил.

Драко пожал плечами, не в силах смотреть Рону в лицо.

— Я… я не… я не мочился в постель, — пробормотал он, запинаясь.

Рон усмехнулся.

«Что насчёт прошлой ночи? Ты практически плавал.

— Так обычно не бывает, — солгал Драко.

Рон, казалось, почувствовал страх Драко, понял, что не может признать свою проблему, какой бы очевидной она ни была. Он полез обратно в ящик и бросил блондинке пару сухих трусов.

— Как хочешь, — пожал он плечами, прежде чем натянуть подтягивания. Он накрыл их парой хлопчатобумажных шорт, прежде чем забраться в постель.

Драко, одетый в трусы и футболку, слишком обрадовался тому, что ему не нужно надевать подгузник, чтобы беспокоиться о том, обидел ли он Рона своим отказом. Это была потерянная память, но она быстро возвращалась к нему: подгузники, подтягивания, тренировочные штаны и снова подтягивания, пока родители не решили прекратить приучать его к горшку и позволили ему самому во всём разобраться. Его отец ненавидел, когда мать заставляла его подтягиваться после его шестилетия, и однажды побил его за то, что он намочил его, пока они путешествовали.

Он лёг на койку и натянул на себя одеяло с другой кровати, завернув его вокруг своего тела. В воздухе витал холодок, но Драко не мог сказать, был он настоящим или воображаемым.

— Ты же знаешь, что можешь просто спать на другой кровати, — сказал Рон. «Я не думаю, что Гарри планирует появляться сегодня вечером. Он так пьян, что будет спать как убитый.

— Всё в порядке, — сказал Драко, всхлипывая.

Рон протянул руку и взял его за руку.

— Утром всё будет лучше, — сказал он.

Драко кивнул, и Рон улыбнулся.

— Но тебе лучше держать эту постель сухой, маленький слабак.

###

*099*2012-06-01 22:21

{{:

Ещё одна идеальная глава. Почему ты всегда должен быть таким идеальным всё время?! *возмущается*

Ха-ха, шучу! Может быть, я должен перестать быть случайным и начать обзор.

Мне понравилось, как глава открылась последствиями Гарри и Джинни! Какое захватывающее начало, и, конечно, ПСИХОЛОГИЯ этого потрясающая! (Мне не хватает психологии, не так ли, Рёку?) На самом деле мне нравится видеть более злобную сторону Гарри, потому что, хотя у него действительно доброе сердце, у него есть много вещей, на которые можно обижаться (хотя я полагаю, что факт то, что он преодолел их в книгах, сделало его героем, а не трагическим героем). Он так завидует жизни Уизли, что обижается на них и даже возмущается тем, что, как он знает, нельзя было предотвратить, например, смертью его родителей. Но когда дело доходит до зависти и обиды, они вместе настолько разрушительно сильны, что среди них нет места разуму.

}}

Я абсолютно согласен. Для меня скучно читать фанфики, где Гарри всё время беспечный, и способен преодолевать всё, что на него бросают. Да, он многое преодолевает в книгах, но не обошлось без грусти, сожаления и безысходности. В этом смысле он очень сложный персонаж, так что я просто обыгрываю то, что Джоан Роулинг уже создала!

{{:

Есть что-то особенное в том, чтобы пописить с другим человеком в комнате, что я люблю! Я даже не знаю, что это такое, но в каждой омо-истории я всегда надеюсь на сцену, как Драко и Рон писают друг перед другом! Может быть, просто тот факт, что это так интимно, делает человека, который… занимается бизнесом (смеётся), таким уязвимым, что привлекает меня. Я хочу знать, что думает Рон о мочеиспускании/обмочении! Мы видели его мысли о ночном недержании мочи (хе-хе), но я хотел бы знать, получил ли он что-нибудь от того, что Драко мочился перед ним. И немного о том, как Гарри видел, как они выходят из в*нной! О МОЙ Г. Мне это понравилось! И с той пустотой, которую он только что чувствовал, видеть, как его парень выходит из в*нной с его лучшим другом, не должно быть утешительно, тем более, что это связано с тем, что больше всего возбуждает Гарри (писает / мочится).

}}

Ха-ха, я рад, что тебе понравилось. На самом деле это не то, что делает что-то особенное для меня с точки зрения фетиша, но я хотел как бы использовать это, чтобы продолжить беззаботную натуру Рона и подчеркнуть его тон почти шутливого доминирования (по крайней мере, за пределами спальни, где он явно меньше шуток и больше решительного доминирования) над Драко. Я надеюсь, что новейшая глава дала вам представление об отношении Рона к недержанию мочи — мне нравится думать, что он больше всего возмущается этим, потому что он до такой степени ненавидит своё ночное недержание мочи, но в то же время он интересуется им, а не против. играть в игры время от времени. Давным-давно я написал омо-фанфик, в основном о мальчиках Уизли и их частых несчастных случаях в детстве и подростковом возрасте, и я думаю, что многие характеристики Рона из этой истории нашли отражение в этой новой. Странно, как эти штуки работают…

{{:

Игра, в которую они играли ночью, на самом деле звучит очень весело. Ха-ха, и поставить Гермиону во главе — это так здорово. Мне нравится, как Драко на самом деле участвует в глупых и беззаботных радостях дома Уизли и НАСЛАЖДАЕТСЯ ими, в отличие от страха и угнетения, с которыми он столкнулся бы, если бы пошёл домой на школьные каникулы. Но мне понравился момент о том, что он устал от игры, потому что, несмотря на то, что это долгожданный перерыв в его жизни дома, человек может отклониться от своей обычной жизни, не стремясь к ней каким-либо образом (вот почему Драко любил наказание Рона???).

И, может быть, это всего лишь моё обнадёживающее воображение, но я чувствую здесь немного Рона/Драко? Эта пара обычно ничего не делает для меня, но в этой истории она действительно звучит очень сексуально. Я был бы рад увидеть их, а также кусочек Снарри, который ДОЛЖЕН появиться в ближайшее время (?)! И немного о снотворном было НАСТОЛЬКО БОЛЬШИМ. Ха-ха, и рассеянный вопрос Драко Рону о том, дала ли ему Молли глоток или нет, был забавным. Но для Рона это просто напомнило ему, что он так же мало контролирует своё тело, пока спит, как и Драко, находясь под действием сквозняка. Рон и Драко ладят гораздо лучше, чем я ожидал.

}}

Когда мы были детьми, у нас была няня, которая позволяла нам выключать весь свет в доме и бегать с фонариками, играя в игру, подобную той, о которой я писал. Я всегда думал, что это такая простая забава, и я, вероятно, всё ещё буду играть в неё сегодня! Надеюсь, Рон/Драко из последней главы удовлетворили ваше любопытство. Я обдумываю идею добавить в историю что-то ещё, потому что это действительно интересная динамика между ними двумя! И, да, Snarry скоро появится — надеюсь, глава за следующей, если редактирование пойдёт по плану!

{{:

Мне понравился момент о том, что пьянство не к лицу Гарри! И когда это превращает его в такого другого человека, Драко должно быть очень не нравится видеть Гарри таким. Новая динамика между ними фантастическая; оба мальчика отстраняются, потому что видят в Джинни или Роне что-то, чего другой не может им дать (сострадание и наказание для Гарри и Драко соответственно), и тот факт, что они знают, что другой не может им этого дать. заставляет их чувствовать себя немного отчуждёнными друг от друга. Я ТАКЖЕ ЛЮБЛЮ НЕМНОГО РЕВНОСТИ. Гарри ревновал (и выражал свою ревность в пьяном виде) было КРУТО! Мне также нравилось командовать Гермионой. Вот что замечательно в её характере: она знает, как обращаться с вещами, и может быть голосом разума там, где его нет.

Очень надеюсь, что будет немного с Роном и Драко! Это, наверное, единственный раз, когда я скажу это, но я хочу немного страсти между ними! Опять с клиффхэнгерами! Гах! Что будет с Роном и Драко? Гарри и Драко? Драко уйдёт? Куда он пойдёт??? ОБНОВИТЬ! *взрывается*

}}

Я рад, что динамика между Гарри и Джинни, Драко и Роном работает на тебя. Было интересно поиграть с этими отношениями как с контрастами и дополнением друг друга, но я должен признать, что с нетерпением жду, когда Гарри и Драко примирятся и вернутся друг к другу. Я думаю, что они оба узнали больше о себе и своих чувствах к мочеиспусканию, находясь в Норе, так что теперь это приводит к интересной динамике, заключающейся в том, что они оба стали более самосознательными. И мне жаль оставлять вас с клиффхэнгерами! Спасибо за отзыв. Ты крут, как всегда!

{{:

Стрелять! Я только что перечитал немного о шлепках, и я заметил кое-что:

Немного о «словесных оскорблениях, нанесённых ему его отцом»… вы имели в виду, что отец Рона словесно оскорблял его? Когда я прочитал это, я подумал, что это означает, что Драко думал, что Рон говорит как Люциус, когда Люциус оскорбляет его. Но может я ошибаюсь…? В контексте было бы логично, если бы вы имели в виду, что Артур сказал эти вещи Рону, поэтому Рон любит говорить это Драко.

}}

Хм… теперь, когда вы упомянули об этом, эта часть немного сбивает с толку. Я имел в виду Люциуса, оскорбляющего Драко, хотя это, безусловно, добавило бы новый элемент в историю, если бы Артур Уизли тоже временами был немного оскорбителен… посмотри, как ты подкидываешь мне все новые идеи для истории! :D

{{:

Это было действительно хорошо. Мне нравился тот факт, что теперь виноват Поттер, и это заставляет меня задуматься, завяжут ли теперь Рон и Драко какие-то отношения.

Честно говоря, я думаю, что Поттер сейчас очень раздражает. Я люблю Драко в твоей истории — он кажется таким милым, таким ранимым, таким сломленным. О нём действительно нужно заботиться. Я знаю, что о Поттере тоже нужно заботиться, но он кажется немного более… требовательным в таких вещах.

Извините, что не отвечаю каждый раз, но я просто очень занят всё время! Если я не отвечаю, это не значит, что мне не понравилась ваша история! Я до сих пор считаю, что это лучшая история об омораси, которую я когда-либо читал.

}}

Спасибо, Волк! Вы всегда были таким замечательным рецензентом с самого начала, и я полностью понимаю, что возникают ситуации, когда вы не можете комментировать каждый раз! Вы удивительны, и вы всегда побуждаете меня хотеть писать больше, за что я вам очень благодарен!

Я рад, что Драко работает на тебя в этой истории. Я ненавижу его подлого и противного персонажа всё время, но я просто думаю, что он восхитителен как немного нуждающийся и уязвимый. Может быть, я садист, и мне просто нравится унижать хулигана, но я думаю, что, честно говоря, это меньше, а больше то, что я пытаюсь объяснить его плохое поведение и заставить его казаться немного более гуманным и сочувствующим.

И я рад, что Гарри кажется немного раздражающим в этих главах. Поскольку история в основном следует взглядам Драко в Норе, я хотел, чтобы Гарри был менее симпатичным персонажем во всех сценах. Однако вскоре они помирятся, и он реабилитирует себя в отношениях с неким профессором зелий… ;)

