Остальные прекратите мочиться.

Автор: Кросс Веттер

Было около 10:30 вечера. И я думал о выезде из штата, чтобы навестить друга. И так как это была ночь, я люблю ездить ночью, это сработало отлично. Видите ли, я только что закончил снимать свои женские музыкальные клипы, я всё ещё был одет в свой парик, макияж, платье и украшения. И я хотел оставаться одетым, и это было нормально, потому что мой друг не возражал против того, чтобы я был одет как девочка. Так что я был почти готов уйти. Я собрал некоторые вещи и положил их в машину. На мне был коричневый парик до плеч.

Длинное тёмно-синее платье. Бюстгальтер у меня был белый, и я набил его примерно в среднем. На мне были тёмно-синие колготки цвета какао-крема и туфли-лодочки на каблуке. И розовые трусики. Я взял 1 литр пепси, ключи и ушёл. Теперь я скажу вам, что каждый раз, когда я отправляюсь в дальнюю поездку, я обливаюсь водой в машине, особенно ночью. Однако мало я знал, что сегодня вечером будет по-другому. Видите ли, я всегда мечтала воспользоваться женским туалетом, переодевшись в девушку. Теперь я попытался сделать это, но я каждый раз струсил. Как я уже говорил, эта ночь должна была быть другой. Итак, примерно через полтора часа я уже выпил всю пепси, и мой мочевой пузырь вот-вот лопнет! Я должен был пойти плохо!

Придорожная остановка была всего в нескольких километрах впереди. Теперь обычно я не останавливаюсь, чтобы пописить, кроме того, я не успеваю большую часть времени. Однако у меня было ощущение, что сегодня вечером я смогу это сделать. Поэтому я продолжал удерживать мочевой пузырь, как мог. Я подъехал к остановке, припарковал машину, огляделся и увидел только несколько грузовиков и одну легковушку. Я вышел из машины и сказал, что всё. Пока я шёл в туалет, многое крутилось у меня в голове и становилось всё ближе.

Внезапно я почувствовал, что начинаю немного подтекать. Поэтому я остановился как вкопанный, когда я стоял там, я наклонился и положил руки между ногами и промежностью. Я стоял в глубокой задумчивости, а что если? Что, если я продолжу и просто постою здесь и полностью помочусь??? А если я пойду в мужской туалет??? НЕТ! Мне нужно в комнату для девочек! Итак, я добрался до женской комнаты, огляделся и остался один. Я просто стоял в изумлении, затем я почувствовал всплеск, за которым последовал другой в моих трусиках и колготках. Мне стало так жарко и сексуально, что я начала тереться трусиками и колготками.

И через несколько мин. прошлое, я как раз собиралась кончить в одежде! Потом вдруг!!! Я услышал открытый я был ошеломлён! Я опустила платье, и эта женщина вошла прямо внутрь. Я развернулась и вбежала в одну из палаток, захлопнув за собой дверь. Внезапно я потерял контроль над своим мочевым пузырём! Огромная волна тёплой влаги хлынула через мои колготки, трусики и платье! Как только я почувствовал, как по ногам текут струи, я повернулся к унитазу и сел! Пока я сидела там, я могла слышать громкое шипение, исходящее из-под моего платья, я чувствовала, как непрерывный поток течёт через мою одежду в туалет.

После того, как я освободился, я сел и схватился за промокшую, влажную промежность и издал лёгкий стон. Женщины спросили меня через дверь: мисс, вы в порядке? И самым сладким, застенчивым женским голосом, какой я только мог придумать, я сказал:

«Да. Я… отлично. И как только она вышла, я встал и направился к своей машине. Я проехал по дороге несколько километров, съехал на старую грунтовую дорогу, припарковал машину и довёл себя до огромного оргазма!!!

