Урок — Рассказ

Автор: Ллойд

(Очень слабо основано на «реальности», с чрезвычайно либеральным использованием художественной лицензии…)

Жила-была очаровательная юная студентка по имени Глория. Глория была милой, маленькой, светловолосой, голубоглазой, 18 лет, и всего через месяц на первом курсе университета она обнаружила, что у неё проблемы с математикой. У Глории действительно были способности к математике, но, как и многие девочки в её школе, она старалась не показывать этого, и поэтому на самом деле не выучила столько, сколько должна была, поэтому она знала, что скоро у неё будет проблемы с её курсами в универе, в котором каким-то образом умудрялось много математики. Раздражает то, что большую часть математики, которую ей нужно было выучить сейчас, она знала из школы, но просто не могла уложить в голове. Ей нужно было что-то с этим делать.

На факультете математики было несколько аспирантов, которые помогали, когда у студента возникали проблемы с работой, и Глория думала, что она воспользуется их услугами, если сможет найти кого-нибудь, кто ей понравится. Глория вполне осознавала тот факт, что она симпатичная, и у неё была привычка носить обтягивающие короткие шорты и топы; её любимым был милый маленький зелёно-фиолетовый комбинезон, который она носила последние полтора года — теперь он становился немного тесным, но ей это нравилось, и она не стеснялась никому об этом рассказывать. Что-то ещё ей нравилось, хотя она говорила об этом менее откровенно, так это то, что ей нравилось ощущение узких шорт через трусики, когда у неё был полный мочевой пузырь, и ей нравилось вытираться через штаны, держась за мочу. Ей также нравилось доходить до того, что ей приходилось прекращать сквиртинг, чтобы избежать слишком сильной боли, и чувствовать на своих пальцах мочу, пропитывающую её трусики и шорты, когда она это делала.

Но вернёмся к истории…

Однажды Глория пошла на урок, решив найти репетитора, которого она могла бы обвести вокруг пальца. Она и не подозревала, куда это её приведёт… Так уж получилось, что там БЫЛ наставник, который привлёк её внимание, как только она вошла в комнату. Она села рядом с ним и начала доставать свои книги, глядя на него снизу вверх, чтобы посмотреть, сможет ли она привлечь его внимание. Репетитор был занят другим учеником, поэтому Глория, естественно, начала выглядеть немного неуклюжей и, ну, необразованной, и, как выстрел, у неё был свой репетитор. Это было почти так, как будто она обладала какой-то магией. Но, скорее всего, это была симпатичная маленькая раскладывающаяся юбка, которую она носила в тот день!

Спустя несколько уроков…

Это не работало. Глория знала, что ей нужно больше уроков, но в течение дня просто не хватало времени, когда её любимый репетитор мог ей помочь. Если бы только она могла попросить его помочь ей в нерабочее время… Да! Вот оно! Она спрашивала Ллойда (так его звали, как ни странно! Ред.), не придёт ли он к ней домой на дополнительные уроки! Как ни странно, Ллойд ухватился за этот шанс, э… предложение, гм… просьбу, и в ту ночь он появился у дверей её дома. Глория сказала матери, что ночью звонит репетитор, и поэтому, когда раздался звонок в дверь, мать позвала её, чтобы открыть. Вошёл Ллойд, и Глория отвела его в гостиную, где собиралась позволить Ллойду научить её кое-чему.

Только сегодня Глория решила надеть свои милые зелёно-фиолетовые шорты и топ. Они с Ллойдом сели за маленький круглый столик, который она для этой цели поставила, и она придвинула к нему свой стул, чтобы, конечно, лучше видеть, как он работает над бумагой, пока он объясняет ей термины и решения.

Они прошли примерно половину первого часа, когда Ллойд заметил, что Глория немного ёрзает на своём месте, и то, как её милые шортики, казалось, немного задрались. У Глории также была небольшая привычка немного раздвигать ноги и наклонять бёдра вперёд, что было несколько вызывающе, но когда она время от времени, казалось, вдавливала промежность в сиденье, слегка потирая её взад и вперёд, он едва мог сдерживать себя. ! Ллойд также ощутил слабый мускусный аромат, который напомнил ему о чём-то, чего он никогда раньше не ощущал ни на ком другом. Он задумался. Может быть? Глория? Хм, это потребует некоторого расследования.

Глория по привычке почти весь день сдерживала свою мочу. К тому времени, когда прибыл Ллойд, она действительно начала чувствовать себя хорошо, и ей было трудно оставаться в одиночестве. Её мать заметила это и пару раз предложила, что было бы благоразумно что-то предпринять до прихода репетитора. В конце концов, привычки Глории были хорошо известны её матери, как мать, так и дочь, верно? Но Глория, как обычно, игнорировала мать, и теперь она приближалась к тому моменту, когда обычно позволяла себе пару струй или, по крайней мере, играла сама с собой через штаны. На самом деле, когда она подумала, что Ллойд отвлёкся на объяснение, Глория украдкой быстро сжала её промежность, посылая разряд эротического электричества через мочевой пузырь в таз. Это было всё, что она могла сделать, чтобы сдержать себя, когда её мочевой пузырь начал волнообразно сокращаться.

Глория издала тихий непреднамеренный стон удовольствия, и Ллойд навострил уши. Краем глаза он заметил, как Глория приложила пальцы к носу. Внезапно Ллойд стал гораздо больше осознавать уникальный аромат Глории, и чем больше он думал о нём, тем больше он думал, что он пах знаком — ОЧЕНЬ знаком. Но как узнать, прав он или нет? Он пытался думать о том, для чего он здесь, но в данных обстоятельствах ему это казалось довольно трудным…

Глория понюхала пальцы — мило. Она знала, что большинству девушек не нравится их собственный запах, но Глории нравился её. Но тогда у неё было иначе. В её запахе был дополнительный ингредиент. Именно в этот момент она кое-что поняла. Она не стирала этот наряд с тех пор, как в последний раз играла с собой в нём, и тогда она хорошо провела время. На самом деле достаточно хорошо, чтобы немного намочить стул. И теперь она заметила, что чувствует запах себя, а значит, и Ллойд тоже! Ну, это может быть хорошо, а может быть плохо. Пора узнать, какой.

Ллойд заметил, что Глория сунула руку себе в промежность и снова начала скрежетать. Теперь не было никаких сомнений в том, что Глория держала полный мочевой пузырь, и она не прилагала особых усилий, чтобы скрыть этот факт. Ллойд спросил Глорию, в порядке ли она. Глория ответила, что да, но ей просто немного неудобно. Так они продолжали какое-то время, отчаяние Глории становилось всё более очевидным. Самое забавное в этом было то, что ей определённо это нравилось. Несмотря на то, что на её лице отражалась боль, она всегда перекрывалась улыбкой удовольствия, и она издавала всё более и более глубокие, мягкие стонущие звуки.

Ллойд думал, что знает признаки, и поэтому начал комментировать её действия.

«Ты выглядишь так, будто тебе нужно в туалет, Глория», — сказал он.

«Мммм, да, — сказала она, — но всё в порядке, со мной всё будет в порядке…»

«Ну, если ты так говоришь, но мне кажется, что ты собираешься помочиться в штаны!», сказал Ллойд, думая, что это было совсем немного вперёд. Он надеялся, что не переступил черту…

— О, да, я знаю, что это выглядит так, но я не беспокоюсь. Я уверена, что смогу продержаться ещё немного, если захочу, — ответила Глория, думая, что Ллойд, должно быть, понял, что она странная, но она не могла удержаться, когда ей было так хорошо. Она просто надеялась, что не испугает его…

— А что произойдёт, если ты решишь, что не хочешь? — спросил Ллойд, зная, что он находится в опасной близости от вежливой беседы и определённо за гранью профессиональной этики.

— Ну, думаю, мне придётся бежать в в*нную. Если бы я решил, то есть…»

Что это значит? Она на самом деле намекала, что, возможно, нет? «А что бы вы сделали, если бы решили этого не делать?», — спросил Ллойд, просто чтобы проверить свою идею.

«Полагаю, мне придётся попытаться свести ущерб к минимуму», — сказала Глория, убеждённая теперь, что Ллойд либо положит конец этому, либо продолжит его. Она решила, что стоит рискнуть, но теперь начала беспокоиться, что ошиблась в нём, он так долго не отвечал.

— Пожалуйста, используйте это, — сказал Ллойд, доставая свой сложенный белый носовой платок. Глория посмотрела на квадрат сложенного белого хлопка, на мгновение потрясённая смесью облегчения и волнения. Ллойд соглашался с этим. Он не собирался предлагать ей снова пойти в в*нную, он собирался просто сидеть и смотреть, как она позволяет себе подойти ещё ближе к краю и, наконец…

Думая, что она не слышала, Ллойд снова сказал:

«Глория, я спросил тебя, ты этого хотела?».

— О, извините, да, хорошо, спасибо. Он мне пока не нужен — просто держи его под рукой».

Что она говорила? Её сердце колотилось — она ??действительно собиралась намочить штаны перед этим парнем, она даже призналась, что собиралась, и он согласился с этим, более того, предложил помочь ей сделать это! О, вау, это становилось захватывающим!

— Хорошо, — сказал Ллойд. — «Я просто оставлю это здесь для тебя, когда ты захочешь».

«Спасибо, Ллойд. Может, мне это и не понадобится». 

«Но я, вероятно, СДЕЛАЮСЬ», — подумала она.

Итак, урок продолжился, Глория откровенно извивалась и сдерживала себя.

Незадолго до конца первого часа мать Глории вошла в дверь, неся для них кофе, и заметила признаки того, что Глория немного ёрзает на своём месте, и выражение лица Глории. Ей показалось, что она что-то там узнала, и она спросила, в порядке ли Глория, на что она ответила, да, конечно. Мать Глории устремила на неё поглощающий взгляд; она просто знала, что Глория была близка к тому, чтобы обмочиться в штаны, но как она собиралась что-то говорить, когда Ллойд здесь? Она ещё раз спросила, уверена ли Глория, что с ней всё в порядке, на что Глория ещё раз ответила утвердительно, и на этом она остановилась. Во что играла Глория? Она слишком хорошо знала свою дочь, чтобы думать, что она не знала, что близка к тому, чтобы потерять его, она должна была знать, но она ничего не могла сделать, поэтому она вышла из комнаты.

«Я думала, что она никогда не уйдёт», — сказала Глория.

— Она беспокоится только о тебе. — сказал Ллойд.

— Она знает, что я собираюсь обмочиться в штаны. — выпалила она, не подумав, и тут же пожалела об этом.

«Я тоже!»

«Это тебя волнует?»

«Нет».

«Тогда не беспокойтесь об этом».

«Я просто боюсь, что пропущу это».

— Ты узнаешь, как только я это сделаю!

— Может быть, нам стоит ещё немного посчитать?

«Я не думаю, что мог бы сейчас сосредоточиться на математике…»

«Так плохо, да? Почему бы тебе не положить носовой платок туда, а потом ты мог бы просто позволить нескольким струям покрыть его край? — сказал Ллойд, ошеломлённый тем, что имел наглость сказать такое студенту, но наслаждаясь этим так сильно, что ему было всё равно.

— Это хорошая идея, может быть, я так и сделаю. Вы не возражаете?»

«Нет, конечно нет. Я всё-таки предложил…»

«Хорошо, — сказала Глория, — но только потому, что ты сказала, что всё в порядке…»

Правой рукой Глория взяла носовой платок и надела его на левую руку, на промежность, затем быстро убрала левую руку, которая служила для остановки потока. В тот момент, когда давление ослабло, она почувствовала, как струя хлынула в промежность её штанов, и лёгкое тепло проникло через носовой платок к пальцам правой руки, удерживающей его на месте.

«Как сильно я могу промокнуть?» — спросила она.

«Мокрая, как хочешь!» — сказал Ллойд, теперь уже не заботясь об этике и полностью наслаждаясь тем, как его красивая юная ученица готовится обмочиться перед ним в штаны.

— Хорошо, — только и сказала Глория, а потом замолчала. На секунду всё стихло, но сердце Глории забилось, когда она вытолкнула струйку через штаны в носовой платок. Её штаны были настолько узкими, что не было слышно ни малейшего звука, кроме лёгкого горла, когда она толкалась. Ллойд наблюдал, как слегка изменилось её лицо, когда она вылила свою мочу ему в носовой платок, и услышал лёгкое ворчание в её горле.

«Я слышал это!», сказал Ллойд.

«Извиняюсь».

«Нет, всё в порядке, я подумал, что это мило!»

«Милый?»

«Ну, на самом деле, сексуально, но я не счёл нужным это говорить?»

«Теперь моя очередь говорить, что всё в порядке!»

— Да, но можно мне вернуть носовой платок, когда ты закончишь с ним?

— Ты хочешь вернуть его? — сказала Глория с понимающей улыбкой. 

«Конечно, но я всё ещё должен использовать его ещё немного».

«Ну, будь осторожен — он не так уж и много держит».

«Откуда вы знаете?»

«Скажем так, у меня есть некоторый опыт в целом ряде интересных областей…»

— Ты тоже это сделай! — сказала Глория, впервые осознав, что находится в компании кого-то, кому она может сопереживать.

«Ну, теперь, когда вы упомянули об этом, я, как известно, наслаждался случайной неосмотрительностью…»

«Это забавный способ сказать, что ты любишь мочиться в штаны».

— Ну, ты тоже не был в этом уверен!

— Но я скоро буду!

«Что ты имеешь в виду».

«Мне ещё нужно идти, а у меня есть только этот маленький носовой платок».

«Ну, сделай столько, сколько сможешь, а потом придержи остальное».

— А если я не смогу?

«Ну, я думаю, нам придётся иметь дело с этим, когда это произойдёт…»

— Да, но пока мне нужно идти снова! Когда Глория позволила ещё раз протолкнуть более длинный струй через штаны, она почувствовала, как платок становится горячим, а влага растекается под её рукой. Только когда она почувствовала, как под ней, между сиденьем и ягодицами течёт какая-то влага, она поняла, что носовой платок переполнился, но она ещё не закончила — почти. Ей всё ещё дико хотелось писить, теперь она отпустила шлюзы, и ей нужно было продолжать. С огромным усилием она остановила поток и посмотрела на себя.

— Упс, — сказала она.

«Какая?»

«Я сделал слишком много. И я всё ещё хочу сделать больше».

— Может, тебе в туалет?

«Нет! Я хочу сделать это здесь!»

— Но носовой платок больше не выдержит, не так ли?

«Нет…»

— Подожди, у меня есть идея. Выпей свой кофе, а я выпью свой, а потом мы сможем разлить носовой платок по чашкам!

«Хорошо, тогда быстро».

Быстро допив чашки кофе, они претворяют свой план в жизнь. Глория сняла платок с промежности и быстро сунула левую руку обратно в промежность.

«Вот, сделай это», — сказала она. — «Быстро, быстро, давай, я опять начинаю писить, быстро!»

«Хорошо, хорошо, я делаю это так быстро, как только могу», — сказал Ллойд, осторожно выжимая свой носовой платок над чашкой.

«Недостаточно быстро — вот дай мне!» — настойчиво сказала Глория, чувствуя, как горячая моча начинает вытекать между пальцами её левой руки. Она схватила носовой платок и сунула его обратно в промежность, сильно помочившись ещё до того, как он оказался на месте, и горячая жидкость попала на сиденье и под неё, и капала с сиденья на пол. Казалось бы, едва она начала мочиться, платок снова наполнился водой, но она не хотела останавливаться!

«Эй, ты получаешь это везде!» — воскликнул Ллойд.

— Я знаю, но я не могу остановиться!

— Ну, по крайней мере, дай мне выжать это! — сказал Ллойд, хватая промокшую тряпку.

«Хорошо, но побыстрее».

Пока Ллойд выжимал свой пропитанный носовой платок в одну из чашек, Глория смотрела на себя, пропитанную двухцветной промежностью своих зелёно-фиолетовых шорт, и наблюдала, как моча пропитывает материал, пока она продолжала пропитывать свои обтягивающие хлопчатобумажные трусики и узкие шорты. Её промежность блестела, когда сквозь три слоя ткани выступила влага, и Глория туго натянула штаны, толкаясь сильнее и заворожённо глядя на горячую жидкость, вытекающую из её штанов.

Когда Ллойд повернулся, это зрелище поразило его: его великолепная молодая белокурая ученица сидела, скользнув вперёд на своём стуле, откинувшись на спинку, ноги врозь, бёдра приподняты вверх, чтобы лучше видеть, руки на нижней части живота, по обе стороны от её промежности, пальцы тянутся к облегающему материалу и смотрят, как её моча вытекает из штанов ровным, сильным потоком. Взгляд Ллойда переместился на лицо Глории, и там он увидел этюд предсмертного блаженства, губы приоткрыты, зубы стиснуты, и непрерывный, низкий, гортанный, хриплый стон исходил между ними.

«Я делаю это. Я делаю это». — сказала Глория сквозь стиснутые зубы, когда моча струилась со стула, брызгала и капала в растущую лужу на полу. Всё, что мог сделать Ллойд, это сидеть и смотреть. Всё, о чём он мог думать, это эта замечательная молодая женщина, которая мочится в штаны прямо рядом с ним и задаётся вопросом, не спит ли он.

Мать Глории выбрала именно этот момент, чтобы войти в дверь, и остановилась как вкопанная. Ллойд сразу увидел её и уловил выражение удивления на лице матери Глории; в следующее мгновение Глория заметила свою мать и испуганно подняла глаза и попыталась сесть, продолжая мочиться сильно и неудержимо. В следующее мгновение, к полному изумлению Ллойда, мать Глории Улыбнулась, покачала головой и, бросив последний взгляд на водопад, всё ещё льющийся из штанов Глории, вышла из комнаты. Неужели Ллойд что-то упустил? Как её мать могла просто принять такое поведение? Ллойд посмотрел на Глорию в поисках подсказки.

«Упс» — это всё, что она сказала.

Мать хотела бы сказать ей несколько слов о приличном поведении в обществе посетителей…

