Слабый мочевой пузырь

Автор: Вал

Привет, это первый раз, когда я оставил сообщение, поэтому, пожалуйста, не критикуй. Меня зовут Вэл, мне 32 года, рост 177 см, вес 61 кг. Я живу в Англии, где поддерживаю себя в хорошей форме (аэробика и т. д.) и считаю, что у меня красивое тело (это немного фона).

С позднего подросткового возраста у меня были проблемы с посещением туалета, что усугубилось рождением двух моих дочерей (8 и 10 лет). Каждый день я немного смачиваю ластовицу трусиков и 2-3 раза в неделю мне приходится менять их в течение дня, по этой причине я всегда ношу запас трусиков и колготок (извините, колготки) в сумочке. Принуждают ли к этому других девушек?

Вероятно, раз в месяц у меня будет несчастный случай, который может заметить наблюдатель (например, колготки с прожилками и т. д.), и, возможно, 3 или 4 раза в год у меня будет крупная катастрофа (например, полный опорожнение мочевого пузыря). Есть ли у них женщины с контролем мочевого пузыря хуже, чем у меня?

Из-за моего слабого мочевого пузыря, а также из-за того, что я считаю, что у меня красивая пара ног, которая регулярно кружит головы мужчинам, я редко ношу брюки и чаще ношу короткую юбку и колготки. Таким образом гораздо легче скрыть небольшие аварии. Делают ли это другие женщины или вы хотите, чтобы их несчастные случаи были замечены?

Когда читательницы мочится, это всегда запланированная авария или случаются настоящие несчастные случаи? Я никогда не мочился намеренно, хотя это не значит, что мне это не нравилось. Несчастный случай наедине, который не вызывает смущения или расстройства, может возбудить. Несколько раз после несчастного случая, когда я была одна дома, я поднимала юбку и вытиралась через мокрые трусики и колготки, прежде чем переодеться.

Перед тем, как я уйду, ещё один вопрос к женщинам, работающим с трусиками. Из-за моей окраски волос у меня исключительно длинный и густой лобок, которым я горжусь. Моему мужу это нравится, и по этой причине я бреюсь только перед тем, как надеть пляжную одежду (меня не увидят мёртвой с густыми чёрными волосами, торчащими из бикини). Поскольку у меня такой густой куст, когда я попадаю в аварию, он вскоре становится неудобным и очень влажным, удерживая много влаги, и если за 30 минут до того, как я смогу переодеться, я уверен, что он начинает пахнуть. Также попробуйте высушить его в общественном туалете только рулоном туалетной бумаги, это убийство. Думаешь, мне лучше побриться вопреки желанию мужа?

Я знаю, что большая часть этого сообщения была просто вопросами, и кажется, что мне просто нужна помощь, но я обещаю опубликовать некоторые из моих несчастных случаев в ближайшие недели.

