Октябрь 2021 г.: день 30 (финал)

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-12-20 04:35

&&

Вот; почти на три недели позже, но вот оно. Прошу прощения, у меня были некоторые вещи, происходящие в реальной жизни. Во всяком случае, у этого, вероятно, мой самый неясный выбор: сыромятная кожа из веб-анимации Long Gone Gulch. Не спрашивайте меня почему, я просто подумал, что из неё получится хороший объект.

###

День 30: Ваш выбор (В пустыне) Сыромятная кожа (Ущелье Давно исчезнувшего)

###

Скорпион нёсся по выжженной земле, раскалённой под утренним солнцем. Тень скалы давала лишь короткую передышку; казалось, что тепло держится в самом воздухе. Сделав паузу, скорпион огляделся в поисках следующей еды. Он заметил толстого жука, лежащего на песке, казалось бы, мёртвого, и бросился вперёд, чтобы забрать приз. Однако, когда скорпион оказался всего в нескольких сантиметрах от жука, он остановился. Его рудиментарные чувства кричали, что что-то не так. Затем из-под земли послышался низкий грохот. Скорпион отпрыгнул в сторону как раз вовремя, когда массивная пара рептильных челюстей поднялась из грязи и захлопнулась над жуком. Оглянувшись назад, скорпион понял, что произошло: то, что он принял за жука, на самом деле было языком монстра, действовавшим как приманка. Это причудливое существо было лишь одной из многих странностей в пустыне, окружающей город Галч. Послышались тяжёлые шаги, и скорпион убежал.

Рохайд, помощник шерифа Галча, мчался через пустыню, как лошадь, одержимая демонами. (Которое она видела не раз. Долгая история.) Она была женщиной на миссии, работа настолько важная, что она оставила своего напарника Корягу спать в лагере. Рохайд лихорадочно осматривала местность, один её глаз был спрятан под ярко-рыжими волосами.

«Давай давай!» — пробормотала она себе под нос. — Он должен быть где-то здесь!

Рохайд заметил валун и заглянул за него. — Нет, — проворчала она. «Не то». Она продолжала свой безумный рывок, останавливаясь у каждого большого камня, который видела, но безуспешно. «Угу. Нет. Пока нет», — отметила она. «Тоже нет. Неа. А, вот мы… нет, подождите, это черепаха.

Отчаянные поиски Рохайда продолжались несколько минут, но безрезультатно. В конце концов, она упала на колени в отчаянии.

— Где это, чёрт возьми? — закричал шериф. В ответ пронеслось одинокое перекати-поле. Он зарычал на Рохайда, демонстрируя пасть с острыми зубами.

— И тебе того же, партнёр, — проворчал Рохайд. Она смотрела, как перекати-поле проходит мимо мёртвого дерева, прислонённого к огромному камню. «Забавно, — сказала она себе, — это немного похоже на… подождите!»

С новой силой Рохайд вскочила на ноги и бросилась за валун. Да, это было! Несколько камней поменьше стояли по кругу, образуя импровизированное убежище. Деревянная табличка, исписанная неряшливым почерком, подтверждала это: МЕСТО МОЧИ РАВАЙДА.

В пустыне было много опасностей, от монстров до зыбучих песков и пылевых дьяволов (как торнадо, так и буквальных). Вы не можете позволить себе оставаться уязвимым, и Роухайд в начале своей карьеры обнаружила, что одно из самых опасных занятий в дикой местности было одним из самых простых: справлять нужду. Её буквально ловили со спущенными штанами больше раз, чем она хотела признать. Поэтому, когда Роухайд обнаружила это безопасное убежище несколько месяцев назад, она быстро отметила это место для будущего использования. И прямо сейчас она отчаянно нуждалась в этом.

Дрожа от желания помочиться, Рохайд вошла в круг камней и присела на корточки. Она задрала платье, опустила штаны и расслабила мочевой пузырь. Моча хлынула из неё с громким шипением, поливая землю золотым дождём. Ближайший скорпион побежал в укрытие, пока поток продолжался, жидкость быстро поглощалась песком.

— Фу, так уже лучше, — вздохнул Рохайд. — Почти думал, что не успею.

Мочевой пузырь Рохайда продолжал опорожняться в течение долгого времени, но в конце концов он высох. Вместо туалетной бумаги Роухайд вытряхнулась насухо, прежде чем вернуть одежду на место.

«Боже, мне это было нужно», — сказала она себе. «До следующего раза, Писающее место».

С этими словами она направилась обратно в лагерь пружинистым шагом. Тем временем скорпион прятался под камнем, не понимая, как именно он чуть не промок.

###

И это всё. Очередной омовень пройден. Желаем вам всего наилучшего в праздники и Новый год.

