Учебный опыт М/Ж

Автор: Learning [x] (-)

Моча никогда не была большой проблемой для меня. Я могу терпеть довольно долго, поэтому обычно никуда не тороплюсь. Я не стесняюсь того, где я писаю или писаю перед другими, мужчиной или женщиной, и я делал это много раз. Я думаю, что у меня красивый член, и мне всё равно, кто его увидит.

Так было не всегда. Я вырос в строгой семье, где вопросы туалета никогда не обсуждались. Мы были бедными людьми, но очень нравственными и скромными. Потом в моей жизни произошло событие, которое заставило меня немного расслабиться.

Я отчётливо помню своё первое свидание после того, как получил права в шестнадцать. Джуди была стройной, элегантной девушкой со светлыми волосами до плеч из одного из лучших домов в городе, но, как я позже узнал, ей было жарко, и я думаю, что она выбрала меня как хорошую перспективу, чтобы удовлетворить её. Я довольно рано повзрослел и раздулся во всех нужных местах.

Я был польщён тем, что меня принял кто-то из более высокого социального круга, чем мой, поэтому я был полон решимости произвести хорошее впечатление. Я тщательно оделся и прокрутил в уме всё, что должен делать джентльмен для леди.

Мы пошли в кино, потом в закусочную выпить кофе, потом в лесу на стоянку. Поскольку пописить никогда не было проблемой, я забыл сходить в туалет, прежде чем выйти из дома, и к концу фильма мне пришлось помочиться. После двух чашек кофе стало ещё хуже. Поскольку в моём доме уничтожение было таким запретным, я подумал, что было бы грубо упоминать об этом в присутствии Джуди, поэтому я придержал это.

Теперь мы были в лесу, стало довольно жарко, и мне так хотелось пописить, что я думал, что взорвусь. Но именно Джуди объявила, освободившись от меня:

«Мне нужно в туалет!»

— Я тоже, — практически закричал я, — и очень плохо!

Мы оба начали смеяться, что усугубляло нашу общую проблему. Мы оба прижали руки к промежностям.

— Что мы собираемся с этим делать? — сказала Джуди странным девчачьим голосом. Она ёрзала на своём месте.

«Ну и дела, я не знаю», — сказал я, подхватывая её ролевую игру. — «Здесь нет в*нных комнат».

— О-о-о! — ответила она.

Я думаю, что её пальцы делали больше, чем просто удерживали её мочу. Возможно, мои были такими же.

Мы оба покачивались на своих местах и ??хватались за себя, хихикая, как маленькие дети, повторяя, как плохо нам пришлось идти. Тогда я включил фары и сказал, что нам лучше выйти из машины, прежде чем мы намочим сиденья. Я знал, что мой отец отправится на орбиту, если я верну его машину, как-нибудь испачканную. Мы стояли в ярких лучах, прыгая и держась за руки, смеясь, как дураки.

К этому времени я уже был в реальной опасности обмочиться в штаны, хотя я тоже был твёрд как железо. Так что я был тем, кто сказал:

«Я пойду первым».

Мне пришлось расстегнуть ремень и полностью расстегнуть молнию, чтобы высвободить монстра, распухшего у меня в штанах. Джуди ахнула, когда он выскочил, очень большой и твёрдый, и я начал мочиться огромным потоком. Я распылил его вокруг, действительно хвастаясь. Ведь этот огромный член у меня был совсем недавно, и мало кто видел его во всей красе.

Когда я закончил, я не убрал его, а позволил ему провиснуть у всех на виду. В этот момент Джуди стянула свои джинсы и трусики и дала мне первый хороший взгляд на то, что она могла предложить. Не приседая (что помешало бы моему восприятию), она начала мочиться на землю. Подражая моему выступлению, она повернулась туда-сюда, чтобы пропитать дугу вокруг себя.

Затем, в свете фар, у нас был самый чудесный секс, который я только могла себе представить. На самом деле, мы сделали это дважды. Я уверен, что оправдал её ожидания и даже больше!

Семья Джуди меня не одобряла, поэтому после этого у нас было несколько «тайных» свиданий, всегда включавших мочеиспускание друг перед другом после долгого ожидания, а затем невероятный секс. Несколько недель спустя она уцепилась за один из наборов Country Club. Я часто задавался вопросом, смогла ли она вовлечь его в наше веселье.

Одно это свидание помогло мне понять, что мочеиспускание — естественный акт, который не нужно скрывать или стыдиться. Президент писает, королева Англии писает, и мои друзья не удивятся, если я объявлю:

«Мне нужно отлить».

Это отличный ледокол.

Моя жена замечательная женщина, и я очень её люблю. Она отличная мать для наших четверых детей, и наша сексуальная жизнь вполне удовлетворительна. Но мочиться — это не часть этого, и время от времени мне этого не хватает.

