Долгожданный отчёт о пляже — часть 1

Автор: wetfoxhunter [x] (-)

Привет, я надеюсь, что у всех здесь было приятное лето, я точно знаю. Я хотел написать и опубликовать это более 2 месяцев, но был чертовски занят… Так как октябрь не за горами, я решил, что лучше выложить это на доску до того, как наступят холода!

ВСТУПЛЕНИЕ

В один из выходных прошлым летом я отправился в отпуск в одно из моих любимых мест — на берег. Конечно, мне нравится океан, пляж и набережная, и я люблю проводить время с семьёй, но если вы такой же наблюдатель за девушками, как я, то виды просто великолепны.

ПРИБЫТИЕ И ГОРЯЧИЕ МАЛЫШИ

Мы приехали в пятницу вечером, около 21:30 или позже (было уже темно), заселились, выгрузили половину вещей и начали обустраиваться. Жена очень устала и хотела лечь спать, но притяжение мигающие огни оживлённого города манили меня — я хотел сделать что-нибудь весёлое теперь, когда я, наконец, был здесь. Она сказала идти вперёд, так что я пошёл в город один, пройдя через его суету к пляжу и обратно. По пути я увидел шведский стол красивых женских поп в узких джинсах и множество коротких шорт. Я почти вернулся в мотель, когда увидел этих двух девушек, очень медленно идущих по середине улицы, одетых сногсшибательно. Они выглядели потрясающе, мини-юбки, роскошные украшения, уложенные волосы, работа. Они качали своими горячими попами, как будто им было всё равно, пока шли. Я начал преследовать их немного с небольшого расстояния.

— Эй, детка, тебя подвезти? — крикнул какой-то парень из проезжающей мимо спортивной машины.

— О да, дорогая, подвези меня! — крикнула великолепная блондинка несколько легкомысленно, пока машина продолжала ехать.

Девушки были друзьями или были знакомы друг с другом, я видел, как они коротко разговаривали, но сейчас, когда они шли по оживлённой дороге, они отошли друг от друга примерно на полквартала друг от друга. Может они проститутки? Вид выглядел таким образом, и я был чрезвычайно привлечён к ним. Но прямо мимо проехала полицейская машина и, похоже, их вообще не трогала, так что я не знал. Может быть, они возвращались с ночной прогулки по городу. Одна из девушек (та, что плелась сзади) сняла туфли на высоких каблуках и стала ходить босиком. О, они были такими сексуальными, я хотел подойти прямо к ним и… но потом подумал:

«Что, чёрт возьми, я делаю?»

Несмотря на то, что вы можете подумать, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО люблю свою жену, я действительно люблю… поэтому я взял себя в руки и направился обратно в номер мотеля. Моя жена была в постели, но ещё не спала, и выглядела мило, как только могла. Я рассказал ей о девушках, которых видел, и она сказала, что они, вероятно, проститутки. Потом мы обнялись и, наконец, легли спать.

НАСТОЯЩИЕ МИНИ-ЮБКИ

Достопримечательности начались, как только начался день, и продолжались на протяжении всего нашего пребывания. Короткие шорты были повсюду, от очень коротких обрезанных джинсов с бахромой (мои любимые) до эластичных обтягивающих шорт всех цветов. Моя жена знает, что я смотрю на других девушек; мы говорили об этом раньше. Конечно, она не в восторге от этого, но понимает моё сильное мужское влечение и довольно прохладно ко всему этому относится. Иногда она даже говорила мне:

«Наверное, тебе понравилось, да?»

«Ага», — ответил бы я. — «Конечно!»

Время от времени мимо проходила девушка с мокрой попой, насквозь пропитанной джинсовыми шортами. Мне хотелось шлёпнуть её по попе и сказать:

«Эй, детка, у тебя там мокрый купальник или ты в штаны обоссалась?»

Пуговицы широко открыты на загорелых животах, топах с бретельками на шее, топах бикини, а иногда и девушках, одетых только в бикини, идущих по улице. Мокрые. Без полотенца и прикрытия. Ага! Многие девушки ходят босиком, что меня тоже возбуждает. И настоящие мини-юбки! Иногда я вижу мини-юбки дома, но обычно это те поддельные, которые на самом деле представляют собой шорты с куском материала спереди, вылепленным как юбка. Почти все мини-юбки, которые я видел на пляже, были настоящими, независимо от того, закрывали ли они плавки от бикини или девчачьи трусики с пятнами мочи! Мини-мини, большинство из них, почти могли видеть трусики, но не совсем. Горячо, горячо, горячо!

ПЛЯЖ

На пляже было полно красоток, в основном в бикини, много горячих подростков, но также много красивых женщин постарше. Моя жена не хотела заходить в воду, она сказала, что было слишком холодно (правда). Но я был полон решимости войти, поэтому я выдержал холодные температуры и начал пробираться. Многие люди, дети, девочки, все, все кричали и хорошо проводили время, в том числе и под шум прибоя. Когда я был ещё не слишком далеко от берега, эти 2 девочки-подростка в бикини побежали по пляжу и в воду, крича, когда они чувствовали, как холодная вода плещется в их молодой, сочной, тёплой женской коже.

«ААА! Эта вода холодная!» — воскликнула одна девушка своей подруге. — «Это заставляет меня идти в в*нную!»

Ага! Обмочись в штаны, детка! Ну, я продолжал уходить вброд, но теперь моё внимание привлекли эти девушки. Они пробирались дальше, пока не были по грудь или выше, и тогда я услышал, хотя и несколько невнятно, клянусь, я услышал, как девушка заскулила и начала такой диалог со своей подругой:

— Э-э… Мне правда пора идти! Давай сделаем это в воде, хорошо?

«Ты первый».

«Ой, да ладно, я не хочу делать это одна!»

— Ты не будешь, я сделаю это, клянусь, пожалуйста, сначала иди, а потом я. (или что-то вроде того)

Они улыбнулись друг другу, и после этого стало тихо. Девушки снова заговорили примерно через минуту, но я уже не мог разобрать, о чём они говорили; Думаю, сейчас они говорили о мальчиках. Во всяком случае, я полагаю, что они создали какие-то тёплые течения в воде. сексуальный! Я не слишком возбудился (если вообще) из-за низкой температуры, но мысль об этом всё ещё была очень сексуальной. Мне это показалось хорошей идеей, и я был довольно далеко, поэтому я помочился в воду, наслаждаясь краткими тёплыми течениями, которые я сам создавал!

Когда я вернулся на пляж, жена спросила меня:

«Ну, ты там пописил?»

Она довольно хорошо меня знает. Она не мокрая девчонка и не кончает от таких вещей, как я, но, насколько я помню, я думаю, что она обмочилась, сидя там на песке (через купальный костюм), потому что ей нужно было очень плохо, и не было никаких санузлы на виду. Когда она должна идти, она должна идти!

ДЕВУШКА, ДЕВУШКА!

Этим летом я увидел то, чего никогда не видел в реальной жизни. Я увидел пару девушек, идущих рука об руку, а позже увидел двух других, идущих рука об руку, держась за попы друг друга. Ух ты! И эти девушки тоже были горячими, они были хорошенькими с длинными каштановыми волосами. Я посмотрел на них один раз, два и три раза, сначала спереди, потом сзади. Да, это определённо были девушки, стопроцентные женщины, в этом нет никаких сомнений. Прямо посреди тротуара на глазах у всех. сексуальный! Иногда были мужчины с мужчинами, которых я игнорировала, выбрасывая это из головы, но женские пары были по-настоящему возбуждающими и захватывающими.

В тот вечер я повёл свою жену в милый ресторанчик морепродуктов, и мы сели за столик на крыльце. Когда мы начали обедать, я заметил несколько женских пар, проходивших мимо, но затем я заметил этих двух длинноволосых красавиц, идущих по улице, взявшись за руки. Пока они шли, одна девушка была на другой, касаясь её и целуя. Чтобы весь мир увидел. Ух ты! Никогда раньше не видел двух целующихся девушек. Хороший. Официантке ресторана пришлось конкурировать за моё внимание, когда она пыталась спросить меня что-то о нашем ужине!

2Б продолжение…

