Автобусная фантазия

Автор: Алекс

Джози не могла не заметить, стоя, руку парня, сидевшего на ближайшем к ней сиденье. То, что она заметила, и это начало её преследовать, так это то, что его рука была вытянута и располагалась над промежностью его джинсов. Возможно, просто случайная, бессознательная поза. Кроме…

Рука была вытянута с расставленными пальцами, как будто чтобы прикрыть как можно больше, но между пальцами Джози подумала, что она, должно быть, воображает это — слишком много принятия желаемого за действительное — но синие джинсы выглядели так, как будто они могли быть темнее, чем окружающий материал на его ногах. Как будто он тайно, медленно мочил штаны в автобусе и рукой прятал мокрое пятно на джинсах. Какие фантазии!

За исключением того, что, пока она продолжала смотреть, мокрое пятно, да, оно ДОЛЖНО быть таким, какое оно сейчас, казалось, стало немного больше, потому что теперь она заметила, что оно на самом деле достигало кончиков его пальцев. Патч был виден, но только если вы искали что-то подобное, чего обычно никто делать не будет. Но Джози смогла. И её мечта невероятно, но верно сбылась — она ??наблюдала за незнакомым парнем, который мочил свои джинсы, сидя в автобусе. Имея свою собственную секретную маленькую забаву.

Но ей тоже было весело! К настоящему времени её писька была вся мокрая, и она умирала от желания что-то с этим сделать, в то время как она продолжала смотреть на писающего незнакомца. Так небрежно, как только могла, стоя в проходе, пытаясь выглядеть рассеянной, она позволила правой руке свеситься перед собой и тайком прижала её к узким джинсам спереди в области талии. её пах. Глядя прямо на мокрое пятно сидящего мужчины, которое снова немного увеличилось, она потрогала себя. Всё это было так возбуждённо.

Затем она заметила, что мокрое пятно на влажной промежности парня больше не росло медленно, оно начало расти БЫСТРО. Он шевельнул рукой, позволив полностью рассмотреть свою ширинку, и Джози с недоверием наблюдала, как он мочился в полную силу в штаны, а джинсовая ткань блестела на его промежности.

Она смотрела, и в этот момент он медленно повернул голову и, перехватив её взгляд, посмотрел ей прямо в глаза, когда небольшой ручеёк начал журчать по полу автобуса.

Она подмигнула ему, и он улыбнулся в ответ.

КТО-ТО ХОЧЕТ ПРОДОЛЖИТЬ ФЭНТЕЗИ?

