Захват (рассказ)

Автор: Сценарий

Две женщины прибыли вовремя, Джейн Мэтьюис не верила в неэффективность, поэтому она была лучшей. Эта компания будет её. Её единственная уступка Фойлу заключалась в её правиле запрета фотографий и ограниченного контакта с персоналом, который не требуется для текущей работы. Другие задачи были оставлены её личному помощнику, мисс Келли Джонс, которая всегда умело справлялась.

Вход туда был сдержанным, но целеустремлённым образцом профессионализма, если не считать лёгкого нетерпения мисс Джонс и необходимости передвигаться и скрещивать ноги, стоя на месте, что, конечно, можно было отнести к дискомфорту для её 3i каблуков. Обе женщины были одеты в строго скроенные костюмы, которые каким-то образом добавляли сексуальности, а не умаляли её (мы подозреваем, что это тоже было рассчитано). Там были тёмные костюмы, Джейн с её более короткой юбкой и серебряной атласной блузкой выглядела круто и ответственно, а Келли выглядела немного более подобострастно в длинной юбке с разрезом сзади, тёмно-синяя подкладка юбки дополняла королевский синий цвет её блузки.

Наблюдатели заметили бы, что Келли начала проявлять нетерпение, стоя у стойки регистрации, раздражённая задержкой своего работодателя или чем-то ещё. В какой-то момент она подняла правую ногу, прижала колено к левой и слегка опустилась. Она повторила движение несколько раз, прежде чем холодный взгляд Джейн заставил её выпрямиться, однако её ноги оставались плотно прижатыми друг к другу. Наконец там был собран довольно нервный мужчина в сером костюме. Женщины шли небрежно, но прямо в том направлении, куда их вели, эффект лишь немного портили украдкой взгляды Келли на двери, мимо которых они проходили.

Они вошли в зал заседаний и заняли там места, позже сообщалось, что мисс Джонс выглядела очень благодарной и села, скрестив ноги, пробормотав «спасибо», однако это не было подтверждено. Однако было подтверждено, что она вышла из офиса через 20 минут, чтобы забрать портфель из машины. И по возвращении было замечено, что она спрашивала у администратора, где что-то находится, когда звонок на её мобильный прервал её, и она вернулась, остановившись лишь ненадолго у двери класса, чтобы погладить тугой пучок волос и поправить большие классы, которые она носила. Следует отметить, что ни одна из этих формальностей не умаляла её сногсшибательной внешности.

Вернувшись в офис, она постучала в дверь, вздрогнув и начав свой маленький танец, прежде чем начать жевать губу и многозначительно смотреть в потолок. Прошла добрая минута, прежде чем ей разрешили войти. Неподтверждённые заявления из комнаты предполагают, что она стояла позади своего работодателя, выглядя как пятилетняя девочка, пытающаяся привлечь внимание учителя. Встреча показала Джейн её эффективное «я».

Мисс Джонс очень способная, хотя и немного рассеянная. Ближе к запланированному окончанию переговоров мисс Джонс снова появилась и коротко спросила, где фотокопировальный аппарат. После того, как ей сказали, что он находится в дальнем конце комнаты, вдали от главных дверей, она казалась расстроенной и поспешила к своим обычным уверенным воротам, сделав короткий шаг, почти вприпрыжку. Казалось, она снова хотела что-то спросить у девушки в копировальной, но вместо этого закусила губу и не сводила глаз с земли перед собой.

Вернувшись, она остановилась у двери офиса, отвернулась и снова начала спрашивать у секретарши, стоявшей рядом:

«Извините, не могли бы вы направить меня к…» дверь офиса открылась, и Джейн Мэтьюз щёлкнула пальцами, имисс Джонс здесь, у нас крайний срокi Келли почти закончила боль, когда она стиснула зубы и без лишних слов вошла в офис. В ходе продолжавшихся обсуждений детали улаживались, но мисс Джонс отвлекала почти всех своим едва скрываемым ёрзанием и частыми предположениями, что, возможно, пора сделать перерыв. В комнате не было тепло, но крошечные полоски пота были видны на губе женщины, она скрестила ноги примерно в десятый раз за минуту и ??снова попросила объявить торжественный перерыв.

Это побудило её босса шёпотом спросить, что, чёрт возьми, она делает, её ответ не был услышан, но ответ Джейн Мэтьюз был ясен, если прошептать, что это ваша проблема, мы собираемся закончить это, я предлагаю вам чувствовать себя как можно более комфортно. Затем встреча продолжилась без дальнейших призывов к закрытию. Однако мисс Джонс становилась всё более взволнованной, и примерно через полчаса она была вынуждена сидеть на краю стула, правой ногой плотно скрестив левую правую ступню, покачивая и постоянно заламывая руки. Наконец она издала болезненный стон, наклонилась вперёд, скрестив руки на груди, и сказала, что я должна извиниться. На её лице отразились болезненные взгляды.

Взглянув в глаза своему работодателю, Келли замерла, я… ??я… думаю, мне нужно покинуть комнату сейчас, на самом деле мне действительно лучше, просто… Прости, но… я Шипящий звук, который раздался, когда она встала, а затем быстро вернула своё место, очевидно, было слышно людям рядом с ней, поскольку она заново переживала себя там, где сидела. Поднявшись, она пробормотала «извините» и поспешила из комнаты, всё ещё насильно писая с юбки, в нескольких местах капающей с туфель, наполненных горячей мочой, она, казалось, танцевала, пытаясь остановить себя, но от этого её одежда ещё больше намокла. Она огляделась, подпрыгнула вверх-вниз, несколько раз расплакалась и убежала.

Секретарь в комнате вдруг сказал, что это была долгая встреча, на самом деле я скоро вернусь, и поспешил из комнаты. На встрече завершились последние возражения, проигранные Драме. Джейн Мэтьюз записала на свой счёт ещё один успешный захват и вышла из комнаты, перешагнув через большую лужу у двери. Она прошла по коридору и, только выйдя из дома, опустила волосы и закурила сигарету. ей надо помочиться, не может ли женщина просто притворяться, ведь это моё имя она использует в конце концов

Когда Келли Джонс забралась в переднюю часть автомобиля, поправляя ремень безопасности, она посмотрела в своё зеркало и увидела Джейн, беззаботно сидящую сзади, когда этот взгляд коснулся её лица, дрожа, когда холодная моча прижалась к её бёдрам, когда она разглаживала юбку. Келли снова посмотрела, увидев испачканную одежду и почувствовав сильный запах мочи, заполняющей машину. iИзвините, мадам, но почему?, почему моча, я имею в виду, не могли бы вы не притворяться, что ж, Джейн сказала, это было бы ненастоящим. И не смотри на меня так, я точно знаю, что Джули Ричард заставляет свою помощницу делать то же самое, и ей, конечно, это не нравится, — сказала Келли с улыбкой.

Машина ушла с экрана класса, двигаясь между водителем и пассажиром, пассажирка мечтательно прижалась к её коленям и блаженно бормотала о том, что ей нужно извиниться.

