У Джинни есть секрет

Автор: lovehppee [x] (-)

*000*2017-01-04 18:45

Это моя первая история, наверное, плохая. И это коротко. Ну вот.

###

— Хорошо, Гарри, дорогой, — сказала миссис Уизли. — Боюсь, из-за того, что у нас спит так много людей, нам пришлось поставить тебе кровать в комнате Джинни. Она уже спит, так что не мог бы ты просто потише…

«Это не проблема, миссис Уизли. Спасибо за ужин».

Гарри поднялся наверх и нашёл комнату Джинни наверху. Он вошёл без стука, бесшумно открыв дверь, так как думал, что Джинни спит.

Джинни не спала.

Войдя, Гарри обнаружил, что Джинни очень крепко держится и тихонько постанывает. Сначала Джинни ничего не заметила, так как его появление было очень тихим. Она сжала ноги вместе, лёжа на своём бело-розовом лоскутном одеяле. Джинни отвернулась.

Гарри мог только в шоке наблюдать, как младшая сестра его лучшего друга вспотела, но выглядела вполне довольной. Она отчаянно извивалась, но, похоже, не торопилась искать в*нную.

Она издала сдавленный стон как раз в тот момент, когда Гарри сказал:

— Эм… привет, Джинни.

Джинни испуганно пискнула и обернулась, чтобы увидеть Гарри. Её лицо быстро покраснело, как её волосы, и она ахнула, отпустив хватку. Внезапно она, казалось, потеряла контроль — и ей это понравилось.

Промежность её белых пижамных штанов быстро потемнела и залилась мочой, и, несмотря на то, что Гарри стоял там, она улыбнулась. Она захныкала от облегчения и счастья, и моча решительно струилась по её ногам, пропитывая одеяло.

Когда последние капли мочи вытекли из её пульсирующего мочевого пузыря, вся мысль о том, что только что произошло, снова нахлынула на неё, и она почти побагровела. Гарри Поттер, Гарри Поттер, Мальчик-Который-Выжил, раскрыл секрет Джинни.

Её любовь к задержке мочи и отчаяние.

— Гарри… о, мой Мерлин… ну…

«Почему ты так долго продержался? Пожалуйста, скажи мне правду». Гарри на самом деле не знал, он предположил, что она слишком боялась темноты, чтобы спуститься вниз, или что-то в этом роде. Каким-то образом он знал, что причина была не в этом. Она явно получала удовольствие. Причиной тому могло быть то, что ей нравилось — нет, Гарри, не тупи. С чего бы маленькому, милому, привлекательному, доброму Уизли нравиться-

«Мне немного стыдно признаться в этом, но мне нравится то, как это ощущается. Пожалуйста, никому не говори. Я скрывала свою любовь годами.

— Знаешь что, Джинни? Это не имеет значения. Признаюсь, мне это очень нравится. На самом деле Гарри это очень возбудило, но он бы так не сказал. Это слишком много.

«Действительно?» Джинни была поражена, что он её не осуждает.

«Ага. Как ни стыдно это говорить».

Какое-то мгновение они просто смотрели друг другу в глаза, глубоко, напряжённо. Они оба слегка возбудились.

— Гарри, могу я…

«Одну секунду, Джинни… Мне нужно показать тебе кое-что, что я хотел показать тебе с третьего курса».

И с этими словами Гарри наклонился для мягкого поцелуя с Джинни. Джинни ответила страстным поцелуем, её мокрые от мочи ноги прижались к заметно возбуждённому члену Гарри. Джинни была удивлена ??его реакцией и не стала жаловаться, когда Гарри начал нежно целовать её шею. Она осторожно потрогала низ его рубашки — и вскоре она была снята.

Остальное останется тайной, как и стремление Джинни к отчаянию. Никто никогда не узнает.

###

Я бы написал эту непристойную сцену в конце, но это был бы вздор, полный вздор, потому что я даже не пытался это написать. Но как это было? Ответь мне в комментариях.

