И инцидент возник из-за обстоятельств (Фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2020-11-21 19:42

A/N: Написанная как подарок другу на день рождения, есть вторая глава об ao3, где они занимаются сексом, но это только первая глава.

Быть вместе в элитной четвёрке — это как быть коллегой. Они проводят большую часть своего времени в одном здании, в своих отдельных «офисах» и иногда проходят мимо друг друга, бродя, делая перерывы или ожидая достойных претендентов. Это немного отличается от обычной работы, так как им всем повезло, если им хоть кто-то придёт бросить им вызов за день, но это означает, что помимо того, что это невыносимо скучно, это довольно лёгкая работа.

Для кого-то вроде Шонтал это идеально, потому что это означает, что она может иметь письменный стол и библиотеку в своей комнате, и она может проводить столько времени, сколько захочет, работая над своим романом, и её редко беспокоят. Иногда она будет сражаться с кем-то из других или смотреть, как они тренируются друг против друга, и, поскольку у них такой хороший баланс типов, битвы всегда интересны. Она должна сказать, что ей нравится то, где она сейчас находится, и она думает, что остальные трое счастливы, что их комнаты устроены так, как им удобно. Кейтлин может спать весь день, что она обычно и делает, а Маршал может тренироваться вместе со своим покемоном, уделяя больше внимания боевым искусствам, чем сражениям. На самом деле она не уверена, что Гримсли делает весь день, но пока он не ускользает, чтобы делать глупости, это действительно не её забота.

В целом, это идеальная установка для всех четырёх из них. Алдер тщательно отбирал их всех, и это показывает, от их команд до их предпочтительных типов, до огромных различий в их личностях. Её совсем не удивит, если он позаботится о том, чтобы выбрать таких разных людей только для того, чтобы слышать, какие разговоры будут получаться, когда все они отправятся ужинать вместе.

Все они очень разные, и, если не считать лёгких игривых ссор, они хорошо ладят, и их различия делают их ещё более совместимыми. Имея это в виду, вероятно, неудивительно, что Шонтал оказалась в такой ситуации, восхищаясь одним из своих «коллег» на расстоянии, довольная любыми сражениями, которые у них могут быть, и взволнованная тем, чтобы пересечь его путь, когда они оба не в своей тарелке. комнатах одновременно, но она не придумала, как выразить это ему, и не уверена, что сможет.

По сути, это похоже на влюблённость в коллегу, даже если это не настоящее рабочее место, и даже если Алдер ни к чему не относится с каким-либо профессионализмом, она всё равно задаётся вопросом, уместно ли ей влюбляться в одного из её товарищи по элитной четвёрке. Поэтому она держит это при себе, надеясь, что однажды она получит какой-то знак, если ей суждено продолжать, или что он может быть тем, кто сделает первый шаг. Однако, зная Маршала, это вряд ли произойдёт в ближайшее время.

Тем не менее, любование им издалека отлично работает для неё, и она находится в идеальном положении, чтобы сделать это. У неё всё складывается просто отлично, и она довольна своим положением в жизни, своей скучной и лёгкой «работой», которая даёт ей много времени для работы над книгами и даже возможность увидеть хотя бы Маршала. один раз в день.

~Х~

Но когда она занята, она ненавидит это. Или, по крайней мере, она ненавидит это прямо сейчас, разочарованная всем в этой ситуации, проклиная каждое решение, которое она приняла сегодня, чтобы привести её к этой точке. Может быть, если бы она не засиделась так поздно за чтением прошлой ночью, то сегодня утром она не выпила бы столько кофе, и, может быть, если бы она не была так поглощена сценой, над которой работала, она бы сделала перерыв в её обычное время, и, возможно, если бы у неё было больше мужества, она бы сказала своему сопернику подождать прямо здесь, потому что ей нужен был этот перерыв, прежде чем она сможет вступить с ним в бой.

Вместо этого всё это происходит наихудшим образом, и она вовлечена в самую долгую и утомительную битву, в которой она когда-либо участвовала, и всё это время ей приходится мочиться хуже, чем когда-либо в её жизни. И она должна убедиться, что её противник не догадается об этом, а у его противника в команде слишком много типов Воды, и он действительно любит использовать их приёмы, а не пытаться противостоять ей любыми способами. своего рода стратегия.

Он мало что делает против неё, но он всё ещё силён, поэтому она не может просто вытереть им пол и покончить с этим, и она также не может бросить спичку и легко проиграть. Как бы она ни смотрела на это, это всего лишь невыносимо утомительная борьба, призванная причинить как можно больше мучений её перенапряжённому мочевому пузырю. Шонтал отдала бы всё, что угодно, лишь бы это закончилось, пальцы её ног сжались в туфлях, зубы стиснули зубы, а поза стала жёсткой и неуклюжей, пытаясь удержать ноги от дрожи.

К тому времени, когда ему удастся нокаутировать её последнего покемона, она уже может плакать от того, насколько всё плохо. Она быстро отослала его, надеясь, что он доставит тому, с кем он сразится в следующий раз, так же тяжело, как и ей, поскольку это справедливо. Или, может быть, она просто сейчас ожесточена и хочет как-то избавиться от своего разочарования, но это не имеет значения. Ничто не имеет значения, кроме как поспешить в в*нную, пока она не потеряла контроль и не испортила свой день.

После этого она может вылечить свою команду, вернуться в свою комнату и вернуться к работе, и, возможно, ей не придётся сражаться до конца дня, но туалет — её главный приоритет. Каждый шаг для неё подобен абсолютной агонии, каждый шаг приближает её к потере контроля. Её трусики уже немного влажные из-за нескольких случайных протечек, и она задаётся вопросом, достаточно ли того, что они уже промокли до её колготок. Однако мысль об этом вызывает у неё панику, а паника только усугубляет ситуацию.

Шонтал не может позволить себе больше терять время, но ей уже, наверное, не следует бежать. Она может толкать себя так сильно, что теряет контроль, но если она будет продолжать делать это в таком мучительно медленном темпе, то это вообще не имеет значения, потому что она в любом случае обоссалась бы. Поэтому она решает идти немного быстрее, чем обычно, бежит, когда может, и надеется на лучшее, игнорируя несколько протечек тут и там, зная, что это того стоит, чтобы не промокнуть полностью через её колготки.

Всё это будет того стоить, пока она торопится и успевает вовремя. И всё, что ей нужно сделать, это свернуть ещё за один угол, и она окажется в в*нных комнатах, полных общественных в*нных комнатах, которые кажутся немного чрезмерными для здания, в котором так мало людей в любой момент времени, как в этом, но, может быть, они Раньше были более амбициозны. Как бы то ни было, она сворачивает за угол, полна решимости бежать, уверенная, что у неё всё получится, что небольшой риск стоил того, чтобы бежать сюда, потому что в конце концов всё складывается в её пользу.

Именно тогда она спотыкается ни о чём, как раз в тот момент, когда она поворачивает за угол, и падает.

Прямо в Маршала, который как раз выходил из мужского туалета и обращал на неё столько же внимания, сколько и она.

Настолько, что, несмотря на их разницу в размерах, несмотря на все его тренировки, он настолько застигнут врасплох, что спотыкается и падает на спину, больше озабоченный попыткой поймать и удержать её, чем удержанием собственного равновесия, что означает, что они оба падают, он лежит на спине, а Шонтал прямо на нём.

И шока от всего этого достаточно, чтобы она полностью потеряла контроль, без надежды остановить это. Поверх Маршала, который держит её и пытается убедиться, что с ней всё в порядке. Не отпуская её, чтобы она не могла хотя бы отстраниться, чтобы он остался сухим.

— Шонтал?.. Он уже казался взволнованным, когда она приземлилась на него, но это ничто по сравнению с тем, как расширяются его глаза, когда он впервые понимает, что она мокрая, и он тоже, и что это не останавливается. Она полностью застыла в своём шоке и ужасе, а он всё ещё держит её, всё ещё прижимает к себе, поэтому, когда она промокает сквозь трусики и колготки, она мочится прямо на него, промокая и его штаны. И их много, потому что она выпила так много кофе и потому что она так долго его держала, и она почти сделала его. Ей почти удалось это сделать, но вместо этого она обливается парнем, в которого влюблена слишком долго.

«Прости», — это единственное, что она может заставить себя сказать, как только вспомнит, как говорить. Она начинает отстраняться, но он всё ещё не отпускает её, и он намного сильнее её. — Прости, я просто… я немного торопился…

— Я вижу, э-э, — бормочет он, глядя в сторону. «Или чувствовать это? Извини, я просто имею в виду… Извини, что помешал тебе, я должен был…

«Не нужно извиняться! Я тот, кто должен извиниться!» — настаивает она, уверенная, что её лицо уже должно быть ярко-красным. — Это не твоя вина, что я… что я…

— Это и не твоя вина, — отвечает он и до сих пор не отпускает её. В его глазах такой искренний взгляд, когда он, наконец, заставляет себя посмотреть на неё, что её сердце замирает, и это могло бы быть идеальной сценой в их романе, если бы не тот факт, что она только что разозлилась на него. Вместо того, чтобы дать ей хоть какую-то надежду, эта сцена просто напомнила ей, что между ней и Маршалом никогда ничего не произойдёт.

«Я ничего не знаю об этом…» Есть что-то в том, как он смотрит на неё, что, по крайней мере, заставляет её чувствовать себя немного лучше. Даже если она испортила все свои шансы с ним к чёрту — если у неё был шанс начать с него — у неё есть ощущение, что он не собирается винить её в этом или заставлять её чувствовать себя плохо. Она сомневается, что он когда-нибудь снова заговорит об этом, даже в шутку, потому что Маршал не такой человек. Может быть, если бы она столкнулась с Гримсли, но Маршал… он отличный парень, искренний и честный до безобразия, настолько благородный, что им нельзя не восхищаться.

И именно в то время, когда она думает об этом, её полностью выводит из своих мыслей что-то, что упирается в неё, чего раньше не было.

Наконец Маршал отпускает её, кашляя, когда резко отталкивает её назад, в то время как её глаза расширяются. Это действительно…? Этого не может быть, и всё же то, как он продолжает кашлять и смотреть в сторону, теперь сидя, с Шонталом, сидящим на земле перед ним, создаёт впечатление, что у него есть что-то, что он пытается скрыть. Неловко рассчитанная по времени эрекция соответствовала бы этому счёту, и поэтому она опускает глаза. Заметив это, он кладёт руки себе на колени, как будто скрыв их, это не делает их более очевидными.

— Извини, — бормочет он и начинает вставать. У Шонтала такое чувство, что если бы она позволила ему, он бы просто развернулся и ушёл, пытаясь забыть, что всё это когда-либо происходило. И как бы ей ни хотелось иметь возможность забыть некоторые вещи, тот факт, что он тяжело переживает эти вещи, — это не то, что она хочет забыть, совсем нет. На самом деле, это то, к чему она действительно хотела бы обратиться, потому что это означает, что у неё всё-таки может быть шанс с ним.

Она понятия не имеет, что сделало её такой внезапной. Может быть, потому, что она уже настолько унизила себя, что ниже этого ей никак не опуститься. Когда он поворачивается, она быстро встаёт на ноги, хватая и дёргая его за руку, говоря: «Подожди!»

Тогда Маршал не может удержаться, снова поворачиваясь к ней лицом, и с этим она может затянуть его в поцелуй, её тело плотно прижимается к нему, так что он больше не может скрывать от неё своё волнение. Конечно же, он всё ещё возбуждён, и хотя поначалу он напрягается, ему не требуется много времени, чтобы обнять её, большие руки на её крошечной спине, когда он отвечает на её поцелуй.

Ни у кого из них нет большого опыта, но она провела много времени, думая об этом, много читала, писала и представляла себя конкретно с Маршалом, и его мысли явно далеки от невинности, если он заводится из-за такой ситуации. К тому времени, когда она прекращает поцелуй, они оба ошеломлены и мгновение смотрят друг на друга, прежде чем она возвращается к реальности.

— О нет, а что, если кто-нибудь…

«Сейчас тренер сражается с Гримсли», — отвечает Маршал, и этим сказано всё, что нужно сказать. Если Гримсли занят, то им не о чем беспокоиться, потому что Кейтлин будет спать до тех пор, пока кто-нибудь не пойдёт её будить. «У меня уже была битва, так что…»

«Тем не менее, мы должны… о, но здесь такой бардак», — стонет она, унижение возвращается к ней, когда она вспоминает, что лужа на полу полностью принадлежит ей. К счастью — или к несчастью, как на это смотреть — многое впиталось в её одежду или одежду Маршала, но беспорядок остался. Маршал на мгновение смотрит вниз, прежде чем сказать: «Я позабочусь об этом. Возвращайся… вернись в свою комнату, я могу об этом позаботиться.

— Но я не…

— Я сейчас буду, — говорит он, и она немного краснеет. Шонтал не хочет упускать момент, но делает, как говорит Маршал, поворачиваясь, чтобы вернуться в свою комнату. Теперь это кажется намного быстрее, потому что она не ограничена во времени, и когда она одна, ей остаётся только гадать, что делать теперь, пока она ждёт Маршала, надеясь, что он действительно появится.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

%https://archiveofourown.org/works/27008956

