Время историй

Автор: Пол

Два моих любимых предмета это

1) отчаяние женщины, когда она изо всех сил пытается не написить в штаны, и окончательное унижение, если она это делает, особенно если напряжённая ситуация является следствием её собственных (плохих!) решений.

2) сексуальные штаны из кожи или искусственной кожи.

Надеюсь, вам понравится моя история, основанная на этих основных элементах!

ЗОЛОТОЙ ЯСТЕР

Был вечер пятницы, и хотя было уже поздно, жара была почти невыносимой. Посетив моё любимое питейное заведение, ирландский паб «Золотой ястреб», я увидел женщину, сидящую в одиночестве за столиком с пивом. Мои испытующие глаза сразу заметили, что на ней были кожаные штаны, вероятно, из искусственной кожи. Я подошёл к её столику, и мы начали разговаривать.

«Меня зовут Мари», — представилась она. — Почему бы тебе не сесть здесь со мной?

У нас состоялся интересный разговор. Через некоторое время я заметил крошечные капельки пота у неё на лбу. В комнате было жарко. Зная, что штаны из искусственной кожи обычно заставляют потеть, я не мог отделаться от приятной мысли, что она постепенно намокает.

— Здесь немного жарко, тебе не кажется? Я хотел увидеть её реакцию.

«Ещё бы! Я чувствую, что медленно закипаю».

Она изобразила официанта:

«Вы хотите, чтобы ваше мясо было жареным или варёным?»

— Жареный, пожалуйста.

«Извините, я просто помню, что сегодня вечером у нас было только варёное мясо».

Она допила своё пиво.

«Мне нужен ещё один», — сказала она. — «Чтобы охладить меня».

Она ушла.

«Золотой ястреб» — очень популярное место. Теперь стало тесно. Я высматривал её, и через некоторое время она вернулась с новым пивом, на этот раз не стаканом, а огромной пинтой пива.

«Ух ты!» — воскликнул я. — «Ты выглядишь как заядлый пьяница…»

— Не совсем, — сказала она. — Но здесь так чертовски жарко!

— Разве это не заставляет тебя всё время бегать в туалет?

Она смеётся.

«Не беспокойтесь! Я взрослая девочка, могу себя контролировать. Кстати, мочевой пузырь у меня огромный, могу хватить на 24 часа, если нужно. Так что это не проблема».

«Ой? Ты имеешь в виду, что можешь выпить такое количество пива, не нуждаясь в туалете?

«Разве ты не слышал, что я только что сказал? Конечно могу! Ты, наверное, принимаешь меня за маленькую неуверенную девчонку, которая писает в штаны. Я не!»

«ХОРОШО. Тогда сделаем ставку. Бьюсь об заклад, тебе нужно будет сходить в туалет, прежде чем мы расстанемся сегодня вечером».

«Какая? Ты мне не веришь? Казалось, она немного разозлилась. — Что ж, я принимаю пари. Я обещаю, что не пойду в туалет, пока не вернусь домой сегодня вечером. Если я выиграю, я хочу, чтобы ты пригласил меня на ужин завтра вечером в первоклассный ресторан».

«Хорошо. А если я выиграю?»

«Нет шанса! Но вы можете загадать желание. Только это останется мечтой…»

«Если я выиграю, я всё равно хотел бы пригласить вас на ужин завтра вечером. Правда, с небольшим дополнительным требованием: вы должны носить точно такую ??же одежду, как сейчас. На самом деле, до этого момента вам вообще нельзя раздеваться. Вам даже придётся в них спать».

«Ты сумасшедший. Что это за желание? Где выгода для вас? Но ладно, это ваше решение».

«Когда мы должны сказать, что ночь закончилась? Может быть, я могу отвезти тебя домой?

«Это было бы мило с твоей стороны! Вы определяете время».

«Около 10 часов вечера. в настоящее время, «Золотой ястреб» открыт до часа ночи. Тогда, возможно, вы могли бы ненадолго заглянуть ко мне. Допустим, я отвезу тебя домой в 2 часа ночи, хорошо?»

«Идеально!»

Я видел в её глазах, что она уже жаждала хорошего ужина завтра вечером.

Она выпила своё пиво быстрее, чем я думал. Теперь здесь было людно, и температура была почти невыносимой. Она вытерла пот с лица салфеткой. По тому, как она двигалась на своём стуле, я предположил, что она в этот момент была действительно мокрой и липкой в ??штанах из искусственной кожи.

Чуть позже она пожаловалась на жару. Я предложил пройтись до моей квартиры и остыть, так как я жил недалеко от паба. Она согласилась.

Когда мы вошли в мой любимый дом, было около полуночи. Мы сели в моей гостиной. Она всё ещё выглядела страдающей от жары.

«В этих штанах она будет мокрой и красивой», — подумал я с восторгом. Хочется нежно просунуть руку внутрь, чтобы почувствовать состояние…

Я принёс что-нибудь выпить, пиво для неё и стакан сока для меня (так как я отвезу её домой). К моему удивлению, она казалась немного обеспокоенной мыслью о том, чтобы пить больше. Она смотрела в стекло и выглядела так, словно погрузилась в свои мысли. Потом она, кажется, пришла к выводу. Она улыбнулась, подняла свой стакан и сказала:

«Ура!».

Однако на этот раз она только прихлёбывала своё пиво, не пила много.

Мы слушали музыку и мило беседовали. Примерно через час я заметил, что она начала шевелиться на диване, закидывая одну ногу на другую. Через 15 минут она почти постоянно двигала ногами. Казалось, она была в беде. Каждую минуту она смотрела на часы. Внезапно она встала и подошла к моей книжной полке. Она сказала, что хочет взглянуть на мои книги, если можно. Казалось, она не могла стоять на месте; она всё время перемещала вес, сжимая ноги вместе.

«Всё в порядке? Вы кажетесь немного напряжённым?

— О нет, совсем нет. — И она посмотрела через плечо и улыбнулась. — «Всё просто отлично».

«Ты хороший актёр», — подумал я про себя. — «Интересно, как долго ты сможешь поддерживать видимость?»

Через несколько минут она снова села на диван. — Может быть, тебе пора отвезти меня домой? она предложила.

— Что ж, мы не торопимся. Всего без двадцати два. Пока мы не сделали ни одного комментария по поводу пари, поэтому я сказал:

«Я удивлён. Кажется, вы выиграли пари! Я не думал, что ты справишься».

— Разве я не говорил тебе об этом?

Она улыбнулась.

«Вы думали, что я ребёнок, который напишет мне в штаны, не так ли? Что доказывает, что ты меня не знаешь. Летом я иногда работал рыбаком на маленькой лодке, я была единственной женщиной без туалета на борту. Иногда мы находились в открытом море до 30 часов подряд. Мужики просто стояли у перил и мочились, а я не хотела показывать свою милую попку, поэтому пришлось её придерживать. И я никогда не ходил в штанах, ни разу, хотя должен признаться, что иногда думал, что буду».

«У тебя непременно должен быть железный пузырь!»

«Да! Помню, однажды у нас были проблемы с сетью, и мы работали яростно. Мы должны сойти на берег всего через час или около того. Мне нужно было пописить, но там был этот мужчина, он, очевидно, был ещё более отчаянным. Он держал сеть, когда кричал капитану, что кто-то должен прийти и взять на себя управление, потому что ему нужно помочиться, но капитан сказал, что не может этого сделать в данный момент. На самом деле виноват был он сам — всё утро пил пиво! Не прошло и десяти минут, как он снова крикнул капитану:

«Ради бога, мне надо в туалет!».

Но капитан ответил:

«В данный момент нет. Разве ты не видишь, что мы почти теряем сеть?»

Так что ему пришлось стоять там, сражаясь.

Я была загипнотизирована и не могла оторвать глаз от его промежности. Взрослый мужчина, сильный и красивый, изо всех сил пытается не намочить штаны! Я стоял прямо напротив него. Остальные мужчины, казалось, не замечали. В какой-то момент он слегка наклонился и покраснел всем своим лицом. Я подозревал, что он выпустил штаны, но, поскольку мы все были в непромокаемых штанах, снаружи ничего не было видно. Буквально через несколько минут сетка была в безопасности, и он побежал к перилам. Когда мы сошли на берег, он не снял рыбацкие штаны, как мы всегда, повесив их в каюте. Он дождался, пока все уйдут, и пошёл домой, всё ещё в брюках. Мне показалось, что я услышал хлюпающий звук его резиновых сапог… но я не уверен. Я часто думал об этом потом. В то время как сильные мужчины теряют контроль и писают в штаны, маленькая Мари всё ещё сухая».

«Я впечатлён! Если бы я знал, я бы добавил к процессу ещё несколько часов».

«Ну, я уверен, что справился бы, но вы не можете изменить условия сейчас, не так ли?»

«Нет, я полагаю, вы правы».

Я пошла на кухню мыть стаканы. Когда я вернулся в гостиную без десяти два, она почти прыгала на диване.

«Хорошо, пожалуй, пора идти», — сказал я.

Она взяла свою сумочку, и мы спустились по лестнице к моей машине. Походка у неё была своеобразная, маленькие шажки с большим количеством подпрыгиваний, как в иностранном танце. Я открыл ей дверь, и она села. Я начал водить. Пока мы доберёмся до её дома, пройдёт 10 или 15 минут.

Она постоянно двигала ногами. Мы должны были остановиться на светофоре, и я услышал, как она глубоко вздохнула, а потом вдруг сунула правую руку себе в промежность.

«Ты в порядке?» — спросил я.

— Извини, — сказала она. — «Я в порядке, спасибо тебе. Мне нужно только пописить. Но я скоро дома. Без проблем».

«Если ты так говоришь. Но вспомни, что ты говорил мне о рыбаке. На этот раз это ты выпил много пива…

— Да, и, может быть, я даже жалею об этом сейчас. Но вы сошли с ума, если думаете, что я выпущу штаны. Я не такой, как рыбак. Я продержался гораздо больше часов, чем это».

Пару минут спустя она, должно быть, почувствовала новый приступ со стороны мочевого пузыря. Она вздохнула и снова вцепилась пальцами в промежность, на этот раз более отчаянно. Какое-то время она сидела совершенно неподвижно. Когда она ослабила руку, она внимательно рассматривала свои штаны. Она выглядела испуганной. Она, должно быть, немного отпустила штаны, но этого не было видно. Искусственная кожа казалась водонепроницаемой.

— Пожалуйста, поторопитесь, — прошептала она.

— Почему? — сказал я, притворяясь дураком.

«Мне очень жаль, но я действительно в отчаянии. Я никогда не был таким раньше. Я не уверен, что у меня это получится».

«Какая?!»

«Я попытаюсь, но… Боже, пожалуйста, дай мне потерпеть ещё несколько минут».

До её дома оставалось всего три-четыре минуты. Казалось, она снова попала в беду.

«О нет… пожалуйста, Боже… эээ… оооо».

Она сжала обе руки в промежности. Было очевидно, что она безудержно сквиртит себе в штаны. Когда приступ закончился и она немного расслабилась, я спросил:

«Как прошло? Похоже, у тебя были настоящие неприятности».

— Ну, э нет, но… что я должен сказать, э…

— Было похоже, что ты намочил штаны. Может быть, я выиграл пари?

— Эх, прости… — У неё на глазах выступили слёзы. — «Я просто ничего не мог с собой поделать. Я в беспорядке, пропитан мочой… что мне делать? К счастью, мои штаны выглядят сухими снаружи».

Мы добрались до её дома. Когда я остановил машину, она открыла дверь, выставила ноги наружу и медленно поднялась. Когда она садилась, её брюки выполняли функцию пруда, а теперь, когда она вставала, моча лилась из обеих ног и образовывала лужи внутри и вокруг её туфель.

«Мне так стыдно. Ты выиграл пари, Пол. Пожалуйста, скажи мне, что мне делать?»

Я последовал за ней внутрь. Поскольку её штаны уже промокли, я позволил ей воспользоваться туалетом. Я посоветовал ей наносить детское масло или вазелин большими порциями на ягодицы и ноги, чтобы она не испытывала боли, как постоянно мокрый ребёнок. Когда она вышла, то пожаловалась:

«Я чувствую себя такой грязной. Эти штаны такие горячие. Когда мы вышли из паба, я уже вся промокла от пота. Теперь, с мочой, и весь жирный… Я чувствую, что плаваю внутри».

«Однако я выиграл пари. Теперь ты будешь носить эту одежду до завтрашнего вечера. Я приду за тобой в семь вечера, хорошо? Затем мы пойдём в сказочный ресторан. После этого я пойду за тобой домой, а потом ты сможешь переодеться».

«ХОРОШО. Что я могу сказать? Вы выиграли пари».

Просто чтобы убедиться, что она не обманет, я взял шёлковую нить и использовал её как пояс вокруг её талии, завязав у неё на спине множество жёстких узлов, которые она не могла развязать. Потом я обнял её и поцеловал на ночь. Она ответила на мой поцелуй самым многообещающим образом.

На следующий день я пришёл к ней вовремя. Она была готова, выглядела потрясающе, но в той же одежде. В машине, когда она сидела на переднем сиденье рядом со мной, я чувствовал слабый запах мочи, исходящий от её штанов.

«Я не знаю, что со мной случилось», — сказала она. — «До вчерашнего дня мне не нужно было ходить в туалет часами, у меня был 100% контроль, более 24 часов. А теперь… Говорил ли я вам, что подрабатываю кассиром в супермаркете по субботам и воскресеньям? Так или иначе, сегодня мне пришлось работать с двенадцати до четырёх. Во время работы я снова впал в отчаяние, хотя прошло всего 12 часов с тех пор, как вы пустили меня в туалет, и я ничего не пил. Я попросил перерыв и пошёл в туалет. Но я не мог развязать твои чёртовы узлы! Невозможно! Поэтому мне снова пришлось вернуться к работе. Я действительно боролся.

Я имею в виду, я просто не мог обмочиться перед всеми людьми, не так ли? Но как бы я ни старался и не извивался, я, наконец, начал немного впрыскивать. Выйдя из кассы, я промок до нитки, под стулом были лужи. Потом я снова пошёл в туалет, и просто отпустил штаны. Вдобавок ко всему, — она выглядела немного застенчивой и покраснела, — ну… знаешь, мне от этих штанов жарко… всегда… вот почему я люблю их носить. Так что я… э, я, хм, возбудился. Хуже, чем когда-либо. Я оттирался четыре раза!, добавляя новые жидкости и новые вкусы… Извините, если вы не переносите запах».

Она защищалась:

«Я имею в виду: это ты создал эту ситуацию!»

«Не волнуйся! Ты прекрасна, и я люблю твои духи. Расслабляться! у нас будет замечательный ужин!»

И у нас действительно было. Блюда были восхитительными шедеврами. Мы наслаждались каждой секундой в ресторане. Это была лучшая еда, которую я когда-либо ел.

Позже, выходя из ресторана, она спросила:

«Может быть, заедем в «Золотой ястреб» по пути ко мне?»

Я был удивлён. 

«Почему?» — спросил я:

«Разве тебе вчера не хватило пива?»

«Вчера я проиграл пари. Я хочу отомстить. Кстати: мне очень понравился ресторан, я бы не прочь вернуться завтра. Я выпью такое же количество пива и приму такое же пари. После паба мы идём ко мне. Вы можете держать мои брюки завязанными до двух, нет, скажем, до трёх часов. Если я справлюсь, я выиграю, и ты отведёшь меня в ресторан. Если я ещё раз обмочусь в штаны (но обещаю вам, на этот раз не буду!) вам не нужно меня развязывать, разве что для вазелина».

«Хорошо, — сказал я, — это ставка».

Не буду рассказывать, как всё прошло. Давайте просто сделаем вывод, что слишком много пива никому не идёт на пользу, будь то рыбак или кто-то ещё. И когда моя мечта, наконец, сбылась, в тот момент, когда я осторожно смог просунуть руку в штаны из искусственной кожи Мари, чтобы почувствовать её состояние (а эти штаны возбуждают её!), она была самой грязной и жирной цыпочкой, которую я когда-либо встречал. Но какого чёрта: у меня никогда не было лучшего секса за всю мою жизнь. Нужно ли говорить, что Мари сегодня моя жена?

