Покемон: Бедствие в Юнове

Автор: G-Force [x] (-)

*000*2012-05-08 01:43

Пролог — Просто сон

Unova Pokemon League — полночь

Кейтлин тряслась взад и вперёд в своей постели от дискомфорта, не в силах насладиться любимым сном. Психические покемоны вокруг неё разделяли её беспокойство, но не её опыт. Тугие коричневые простыни на её кровати мешали ей двигаться, но это, казалось, только усугубляло её затруднительное положение. Внезапно в темноте ночи всё стихло. Кейтлин перестала раскачиваться взад-вперёд, и, наконец, она казалась довольной во сне. Однако это было лишь глазом бури. Через мгновение во внезапном затишье Кейтлин проснулась. Она сонно оглядела свою комнату, выискивая явление, которое преждевременно оборвало её отдых.

Однако это явление нужно было скорее почувствовать, чем увидеть. Через несколько секунд она ощутила тепло под собой. Всё ещё в полубессознательном состоянии, это только смутило её. Придя в себя, она вскоре осознала истинную природу этого ощущения и то, что оно всё ещё исходило между её ног. Она лежала в ужасе, не в силах понять, что происходит, потому что никогда не верила, что это возможно. Кейтлин, уважаемый член Elite 4 и принцесса Боевого Замка, обмочилась в постель. Один только полный шок почти заставил её потерять сознание (с помощью её сонливости), но вместо этого она впала в состояние безмолвной травмы … когда вокруг неё разверзся ад.

Ну вот и начинается мой первый задокументированный фанфик на этом сайте. Прошу прощения, что начало такое короткое. У меня было не так много времени, чтобы написать его, и его единственная цель — подготовить остальную часть истории. Обещаю, что дальнейшие рассрочки будут длиннее. Пожалуйста, скажите мне, что вы думаете в комментариях. Конструктивная критика приветствуется. ^^

Кроме того, у меня есть вопрос относительно остальной части истории. Так вот, я не фанат мужского мочеиспускания и обычно стараюсь его избегать, но кто-нибудь хотел бы увидеть его позже в этой истории? Я уверен, что если об этом попросит достаточное количество людей, я мог бы попытаться вписать один. Пока это всё. Я постараюсь опубликовать следующую часть как можно скорее. А пока увидимся!

*002*2012-07-13 02:29

Спустя слишком много времени, так продолжается мой первый задокументированный фанфик на этом сайте. Наслаждайтесь! ^^

Глава 1 — Рука помощи

Юнова Дорога Победы — позднее утро

— Я остаюсь здесь. Эмбоару нужно тренироваться, — проворчал Чёрен. Всего в нескольких шагах от него его любимый покемон-стартер разорвал кучу валунов одними только кулаками, заставив небольшую колонию Дюрантов разбежаться.

— Если вы настаиваете, — вздохнула Бьянка, разделявшая со своим Дьюоттом чувство разочарования. Однако у Бьянки было чувство, которого не было у Дьюотта, но в данный момент это её не касалось. В гору к выходу уже поднималась Хильда, которой было всё равно, останется ли с ними Чёрен или нет. Их текущая задача подходила к концу, и она спешила туда добраться. Увидев, как далеко зашла Хильда, Бьянка быстро бросилась её догонять, ещё раз помахав Чёрен на прощание.

«Почему вы всегда должны быть в такой спешке?» — спросила она Хильду. Никакого ответа от решительного тренера не последовало, и Бьянка просто пожала плечами, считая это отвлечением. После долгих путешествий они наконец достигли плато на небольшой горе, которая называлась Дорогой Победы. Недалеко от них на песчаном самолёте покоился Центр покемонов, который по более чем одной причине был зрелищем для воспалённых глаз. Сразу за ним стояло высокое сооружение, в котором могучая Elite 4 сражалась (и в большинстве случаев побеждала) всех претендентов: Лигу покемонов. Хильда рванулась вперёд, оставив в пределах слышимости ещё до того, как Бьянка успела начать свою просьбу остановиться у ПК.

«Ух, есть идеи, почему она настаивает на том, чтобы так быстро перейти к делу, Девотт?» — спросила она своего верного спутника, на что тот лишь пожал плечами. — Я тоже, — добавила она.

Глядя на возвышающуюся перед ней крепость здания, Хильда стояла с большим волнением и ожиданием. Она готовилась к этому дню неделями, даже месяцами, и теперь у неё, наконец, будет шанс встретиться с элитой 4 лицом к лицу. Через несколько мгновений Бьянка, наконец, снова догнала её и присоединилась к её устремлённому в небо взгляду. Изо всех сил пытаясь удержать челюсть отвисшей, Бьянка спросила: «Как ты думаешь, на что это будет похоже? Бьюсь об заклад, это будет тяжело». В этот момент Хильда ухватилась бы за возможность саркастически ответить, но её рассеянность позволила мощному голосу за спиной украсть возможность заговорить.

«Действительно, Elite 4 очень выносливы. Немногие испытания покорили их мощь». Голос принадлежал Алдеру, Чемпиону Юновы. Бьянка и Хильда взволнованно повернулись, чтобы поприветствовать его, и начали обмениваться разговорами о своих путешествиях. Они рассказывали истории о различных тренерах, с которыми они сталкивались, и о покемонах, с которыми они столкнулись, совершенно забывая о следующем шаге, который был впереди.

«Итак, я полагаю, вы, девочки, здесь, чтобы принять вызов Лиги покемонов, — спросил Алдер, возвращая тему к исходной точке, — я одновременно рад и впечатлён тем, что вы зашли так далеко».

«На самом деле, это просто Хильда, — поправила Бьянка, — Девотт и я здесь для моральной поддержки». Алдер понимающе кивнул и ответил: «Что ж, приятно знать, что ты проделал весь этот путь, чтобы поддержать друга. Вы двое, должно быть, очень близки». Молодые тренера обменялись взглядами, оба несколько сбитые с толку комментарием Алдера. Однако он проигнорировал этот жест и продолжил объяснять: «К сожалению, мне жаль говорить, что вызов Лиги покемонов закрыт до дальнейшего уведомления». Рот Хильды открылся от отвращения, она не могла найти слов, чтобы выразить свой гнев и разочарование.

«Почему Лига закрыта, Алдер?» Бьянка спросила: «Что-то не так?»

Алдер ненадолго задумался, а затем ответил: «С одной из элитных 4 произошёл инцидент. Мы пока не уверены, почему, но внутри её комнаты образовалась странная психическая аномалия, и это слишком опасно. впустить любых претендентов». Следующее действие Хильды говорило громче любого слова, когда она выпустила своего серпериора, который разделял её желание помочь. Возможно, это было просто желание поскорее достичь своей цели, но Хильда знала, что может отказаться от такого шанса.

Алдер и Бьянка сразу же поняли, что она думает, и приняли разные выражения: у Алдера была смесь гордости и капризности при виде такого вынужденного тренера, тогда как у Бьянки была аналогичная смесь дискомфорта и беспокойства. Чувство, которое у неё было раньше, теперь постепенно возвращалось, и игнорировать его стало не так-то просто. Она не пользовалась туалетом со времён Опелюцид-сити, и потребность снова в этом росла. В очередной раз, лишившись возможности попросить остановиться у ПК, Бьянка осталась снаружи, когда Хильда ворвалась в здание Лиги Покемонов, готовая к работе.

«Давай, — начал Алдер, указывая на Бьянку вперёд, — давай зайдём внутрь и посмотрим, сможем ли мы помочь твоему другу». Бьянка вздохнула и молча направилась внутрь, нервно веря в свою способность держаться. Будем надеяться, что это небольшое отступление не займёт много времени. С надеждой…

И вуаля! Глава 1 наконец-то здесь, и история официально запущена. Я надеюсь, что вам всем понравилась эта часть, и ждите следующей в ближайшем будущем. Не забывайте оставлять комментарии и критические замечания, чтобы я мог сделать остальную часть истории как можно лучше.

*005*2012-07-13 22:51

Рад видеть, что людям это нравится. Вся эта шутка о «молчаливом главном герое» — это то, с чем мне всегда нравилось играть. Хотя не знаю, как долго я смогу это поддерживать. Кто знает, какое будущее принесёт эта история. Даже я немного взволнован, увидев, где я возьму XP

