Лето со Снейпом — Страница 18

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*425*2012-07-01 07:17

Надеюсь, вам понравится, Гарри вернётся в следующей главе, мне просто нужно было свести концы с концами с Драко.

Глава 72

Остаток дня пролетел быстро, учитывая все обстоятельства, и Драко просто пожалел, что не сможет проспать остаток этого ужасного дня. У него была отработка сразу после обеда, и он воздерживался от питья сока за столом, даже несмотря на то, что его пересохшее горло протестовало против этого. Пока он играл со своей едой, его мысли постоянно возвращались к профессору Люпину, который помогал ему, а затем узнал, что Поттер был причиной того, что он больше не унижал себя в классе.

Он нахмурился, чувствуя себя самым большим подонком в мире. У его отца была поговорка «Малфой не извиняется», но он собирался нарушить это правило. Он только надеялся, что это никогда не вернётся к мужчине, Драко предпочитал быть в стране живых.

— Что тебя гложет? — спросил Тео, оторвавшись от своей тарелки.

— Ничего, у меня сегодня отработка со Снейпом. — мягко сказал он.

— О да, за то, что случилось сегодня утром. — тихо ответил Тео.

— Ага, — кивнул Драко, не желая говорить об этом.

— Что ж, хорошая новость в том, что ты, скорее всего, будешь чистить котлы. Блейз зачирикал.

Драко кивнул, надеясь, что это так, прежде чем нерешительно сделать глоток воды. Холод доставлял удовольствие его горлу, и он поймал себя на том, что жадно глотает его прежде, чем смог остановиться. Он взглянул на часы, увидев время 19:30, и встал. Он успел сходить в туалет до задержания и определённо собирался это сделать.

«Увидимся, ребята, в общежитии», — сказал он, вставая из-за стола и выходя из Большого зала. Когда он свернул за угол, его сердце подскочило к горлу, когда он врезался в самих двойных ужасов. Он сглотнул, его сердце колотилось в груди, когда он испуганно посмотрел на них.

— Перестань так на нас смотреть, — нахмурившись, сказал Фред. Он никогда не думал, что Малфой когда-нибудь испугается их, и, откровенно говоря, ему не нравился тот взгляд, который он получал.

— Прости, — тихо сказал Драко, его глаза сразу же встретились с землёй. Его тело содрогалось от страха, когда он задавался вопросом, что они собираются с ним сделать.

«Вы не должны нам извиняться; С Гарри, с другой стороны, другая история», — тихо сказал Джордж.

Драко быстро кивнул, почему они так опоздали к ужину? Они собирались рассказать людям прямо сейчас? Его желудок скрутило, а лицо побледнело, когда он представил, как они рассказывают всей школе о его несчастном случае.

— Я знаю, профессор Люпин говорил со мной, — тихо сказал Драко, громко сглотнув.

«Хорошо, я надеялся, что ты чему-то научился», — ответил Фред.

— Ты не очень хорошо выглядишь, Малфой, что тебя гложет? — обеспокоенно спросил Джордж.

«Ты собираешься рассказать людям? Я никогда никому не рассказывал о Гарри, я только угрожал, но держал это при себе. Я обещаю, что ничего не сказал», — выпалил он, его глаза бессознательно наполнились слезами.

— Успокойся, приятель, расслабься, — сказал Фред, глядя на брата. Что, чёрт возьми, случилось с мальчиком? Это не могло быть всё из-за того мочегонного средства, не так ли? Как мальчик мог внезапно передумать?

— Я не могу, пожалуйста, ты собираешься кому-нибудь рассказать? Драко всхлипнул, его дыхание сбилось, а слёзы текли свободно.

«О, чёрт возьми, — сказал Джордж со вздохом, прежде чем идти вперёд и брать третьекурсника.

Драко вздрогнул, когда его коснулись, словно ожидая удара, и, по правде говоря, так оно и было. Он не знал, что близнецы собираются с ним сделать, но тем не менее боялся.

«Что делаешь?» — спросил Фред, в замешательстве глядя на брата.

— Как это выглядит? Я отведу его к Снейпу, — спокойно ответил Джордж.

— Похоже, у него паническая атака, — тихо размышлял Фред.

«Это потому, что он, вероятно, думает, что мы собираемся причинить ему боль. Пошли, Фред, — сказал Джордж, направляясь в Подземелья.

Северус взглянул на часы, задаваясь вопросом, где находится отродье Малфоя. Драко обычно приходил на отработку минут на 10 раньше, а сейчас было 19:55, так где же был ребёнок? Он не мог перестать беспокоиться за свою змею, независимо от того, что мальчик сделал с Гарри. Он встал, намереваясь пойти проверить гостиную Слизерина, когда услышал стук в дверь.

— Входите, — сказал он тихо. Он ожидал увидеть Драко, но представьте себе его удивление, когда в его кабинет вошли трое парней, у которых была паническая атака. Он потерял дар речи не из-за этого; дело в том, что Джордж Уизли спокойно держал на руках запаниковавшего Драко Малфоя.

«Мы столкнулись с ним, и он…»

«Начал сходить с ума; Я клянусь…»

«Сэр, что у нас не было…»

— Что-нибудь связанное с этим, — закончил Фред, закрывая за собой дверь.

— Я выпью успокоительного, — сказал Северус, направляясь к своему магазину зелий.

— Малфой, расслабься, пока тебя не стошнило, — наконец сказал Фред. Он начал волноваться за маленького мальчика. Как это, когда были задействованы слёзы, всё изменилось.

— Я… я… не могу, — выдохнул Драко, всхлипывая в грудь мальчика.

— Драко, малыш, иди сюда, — сказал Северус, когда снова вошёл в кабинет.

Джордж мягко разжал пальцы на его шее и поставил мальчика на землю, держа его за плечи, пока он подталкивал мальчика к своей главе дома.

— Спасибо, Уизли, я всё понял, — сказал Северус, одобрительно кивая мальчикам.

— Не за что, сэр, полегче, Драко. — ответил Джордж, подходя к двери.

«И для протокола, мы тоже не собираемся рассказывать», — сказал Фред, закрывая за ними дверь.

Северус задумчиво подождал несколько минут, пока кормил мальчика зельем, вручая ему носовой платок, прежде чем усадить в кресло. Он снова сел за стол и повернулся к своей змее, которая сопела.

— Расскажи мне, что случилось, — ласково сказал Северус.

— Думаю, со мной что-то не так, — сказал Драко, несмотря на успокаивающее зелье, его глаза снова наполнились слезами.

«Что заставляет вас так говорить?» Северус усомнился в его тоне.

«Сегодня я ходил в туалет более 10 раз, как будто мне нужно ходить каждый час. Со мной сегодня тоже было 3 аварии, — стыдливо признался Драко.

Лицо Северуса было пустым, но внутри он чувствовал последствия вины. Он никогда не ожидал, что ребёнок будет ранен, унижен, да. Он полагал, что Драко был таким же, как его отец, поскольку он обычно делал всё то же, что и Люциус, когда они были в школе. Люпин был прав, в отличие от Люциуса, Драко раскаялся.

— Прошу прощения за то, что не позволил вам извиниться сегодня утром, — тихо сказал Северус.

«Всё в порядке, сэр, я заранее знал ваши правила», — мягко ответил Драко.

— Возможно, мои правила нужно пересмотреть, — ответил Северус. Он знал, что его правила были неэтичными, лишать ребёнка этого права было непростительно. Гарри показал ему, что, в отличие от него, они были ещё детьми и иногда не могли выдержать 4 часа, особенно после употребления сока, который обычно пили на обед и завтрак.

Драко ничего не сказал; он просто смотрел на свои руки. Однако он должен был что-то знать, иначе ему стало бы плохо, если бы он об этом подумал.

— Когда мой отец придёт за мной? — спросил Драко, его лицо было пустым, но в его серебристых глазах ярко светился страх.

— Он не станет ребёнком, я не отправлял письмо, — тихо ответил Северус.

«Ты уверен?» — спросил Драко, отказываясь в это верить.

«Уверяю вас, я не удосужился отправить его», — ответил он.

— Так ты, наверное, сейчас будешь, верно? Драко сказал, что у него тяжело на душе.

«Нет, дитя, я не пошлю. Ты попал в аварию, ты ещё ребёнок, и я не хочу, чтобы тебя за это наказывали», — ответил Северус.

— Профессор, можно с вами кое о чём поговорить? — мягко спросил Драко.

— Конечно, Дракон, — любезно сказал Северус.

«Я рассказал отцу о том, что сделал с Поттером, и хотя я знаю, что не могу вернуть это назад, было бы нормально, если бы я извинился перед ним?» — быстро спросил Драко.

— Ты хочешь извиниться перед Поттером? — спросил Северус, недоверчиво приподняв брови.

— Да, сэр, — сказал профессор Люпин, — Поттер, именно поэтому он увидел, что мне сегодня нужен туалет на уроке. — сказал Драко, прежде чем перейти к объяснению того, что именно произошло.

Северус слушал с восторженным вниманием, в чём Гарри был не похож на Джеймса. Лили и в лучшие времена была снисходительна, и Гарри унаследовал это. Он гордился своим сыном за то, что он был лучше, когда сам не мог. Слизеринцы отличались от гриффиндорцев, они склонны мстить, а не прощать, как Гарри.

— Кажется, это хорошая идея, — ответил Северус, прежде чем поставить зелье перед Драко.

— Что это, сэр? — с любопытством спросил Драко.

— Чтобы помочь с твоим гиперактивным мочевым пузырём, — сказал Северус.

— Спасибо, профессор, — с благодарностью сказал Драко, прежде чем быстро проглотить зелье, ожидая, пока оно подействует.

— Пожалуйста, Драко, — ответил Северус.

Драко сидел тихо, счастливый, что у него не было проблем, но он не был глуп, если думал, что у него нет отработки. Этим утром он опозорил себя и главу дома своей бесконтрольностью. Он поморщился, говоря о том, что у него не было возможности облегчиться.

— Что и я буду делать сегодня вечером, сэр? — спросил Драко, кладя палочку на стол мужчины. Снейп не допускал использования магии в своих заключениях, и он не хотел, чтобы его обвиняли в чём-то, если он слишком хорошо убирался.

— Я хочу, чтобы ты написал Поттеру письмо с извинениями. Существует огромная вероятность того, что он не простит вас, и я очень сомневаюсь, что обращение к нему сработает против вас», — спокойно сказал Северус, учитывая прошлые ссоры мальчика.

— Сэр, вы серьёзно? — спросил Драко, шокируя его тело. Он был уверен, что Снейпу понравится то, что он сделал с Поттером. Это была новая разработка, но у него не было с этим проблем.

«Похоже, я шучу, дракон?» — тихо спросил Северус.

«Нет, сэр. Я начну прямо сейчас, — сказал он, вытаскивая свой пергамент.

Когда Драко начал читать письмо, он обнаружил, что ему трудно сосредоточиться. Он думал, что зелье ещё не подействовало, потому что чувствовал полный мочевой пузырь, и это пугало его. Его глаза расширились, но он ничего не сказал, хотя часто поглядывал на Снейпа и обратно на свой стол. Он не осознавал, насколько очевидным он был, пока мужчина не заговорил.

— Есть ли что-то конкретное, мистер Малфой, что вы находите интересным в моём лице? — нейтрально спросил Северус.

— Нет, сэр, — сказал Драко, покраснев от того, что его поймали. Он заёрзал на стуле, когда тёмный взгляд мужчины остановился на нём.

— Тогда в чём проблема? — с любопытством спросил Северус.

«Сколько времени нужно, чтобы зелье подействовало?» — спросил Драко с лёгким нытьём в голосе.

— 10-15 минут, — спокойно сказал он.

— О, — мягко ответил Драко.

Ему действительно нужно идти, и неважно, что Снейп извиняется за это утро; Драко знал, что его никогда не пустят в тюрьму. Он тихо застонал, пытаясь не схватиться за свою промежность.

– Выбросьте это, мистер Малфой, – сказал Северус, услышав звук.

«Сэр?» — невинно спросил Драко, скрестив ноги так сильно, как только мог, под своим столом.

Северус ничего не сказал, его глаза сузились, когда он увидел выражение лица своего ученика. Мальчику было совершенно неудобно, и он уже собирался спросить почему, когда увидел сжатые бёдра и скрещённые ноги. Рука, сжимавшая его промежность, говорила о многом, даже если он ещё не понял этого.

Он тихо вздохнул, совершенно не удивившись тому, что мальчику нужно облегчиться. Ни тот факт, что Драко ещё не попросил прощения. Он знал, что наследник Малфоев был горд, и не хотел снова признаваться в такой слабости, учитывая то, что произошло сегодня утром. Он действительно напугал мальчика; он мог видеть это даже сейчас.

«Я скоро вернусь; Мне просто нужно взять кое-что из класса. — сказал Северус, вставая и убеждаясь, что дверь его туалета открыта. Он задавался вопросом, воспользуется ли мальчик этим или нет, прежде чем закрыть за собой дверь в класс.

Драко посмотрел на открытую дверь и застонал. Он не мог удержаться от того, чтобы перевести взгляд с туалета на дверь класса. Профессор Снейп не был похож на профессора Люпина, и он не позволил бы ему пользоваться личным туалетом, не так ли? Драко покачал головой, прежде чем встать, может быть, он успеет закончить до того, как его учитель вернётся? Когда он встал, его мочевой пузырь сотрясся, и он на мгновение зашагал на месте, изо всех сил пытаясь удержаться.

Он взял себя в руки, чтобы быть в безопасности, и медленно начал прогулку по классу, в данный момент чувствуя себя крайне параноидально. В любую минуту Снейп может вернуться, и его поймают. Драко остановился на этом, хотя он ничего не делал, не так ли? Всё, что он хотел сделать, это сходить в туалет, разве это было преступлением? Он со слезами на глазах моргнул, прежде чем опустить плечи, очевидно, сегодня он разозлил этого человека и не хотел больше ввязываться в неприятности. Не обращая внимания на чувство переполнения в нижней части живота, он уныло пошёл обратно на своё место.

Северус схватил случайный пузырёк с зельем и встал у двери, прошло 3 минуты, и он был уверен, что Драко позаботился о себе. Он вошёл в свой кабинет и обнаружил упомянутого ребёнка, согнувшегося на талии у своего стула, похожего на положение, в котором обычно находился Гарри, когда ситуация становилась серьёзной.

«Г-н. Малфой, почему ты не воспользовался удобствами? — в замешательстве спросил Северус.

— Я не был уверен, что смогу, сэр, — быстро ответил Драко.

— Я оставил для тебя дверь открытой, мне это было не нужно. — сказал Северус, садясь.

— Тогда я могу использовать его сейчас? — спросил Драко через мгновение.

— Можете, но поторопитесь. — сказал Северус, жестом призывая мальчика сделать это.

Драко ковылял к открытой двери туалета, чуть не споткнувшись о свою мантию, когда входил в дверь. Он снял стягивающий материал, не подозревая, что даже не удосужился закрыть дверь. Он заскулил, когда его мочевой пузырь дал ему сигнал освободиться, и он поспешил подчиниться. Он прыгал вверх и вниз, держась одной рукой за внутреннюю сторону брюк, а другой пытаясь расстегнуть ремень, но ему не очень повезло.

Он не думал, что профессор Снейп поможет ему, как профессор Люпин, поэтому не стал просить о помощи. Драко всхлипнул, когда его мочевой пузырь сжался; он крепко скрестил ноги, пытаясь предотвратить несчастный случай. Он попытался подавить рыдание, когда почувствовал, что его рука, держащая его, вдруг стала тёплой и влажной. И его глаза наполнились слезами, когда он приготовился к неизбежному.

Северус проверял работы, его глаза скользили по всё ещё открытой двери туалета. Он знал, что наследник Малфоев был таким же скромным, как и пришёл, поэтому ему было немного любопытно, почему дверь до сих пор открыта. Не говоря уже о том, что он не мог слышать характерный звук воды о воду, и обнаружил, что встаёт и идёт к двери.

— Драко, всё в порядке? — спросил он, просунув голову, чтобы убедиться.

— Да, сэр, всё в порядке. — тихо сказал Драко, пытаясь продержаться дольше.

«Почему же ты тогда не ушёл? Чего ты ждёшь? Ты выглядишь так, будто у тебя вот-вот родится ребёнок от несчастного случая, — предупредил Северус.

— Я не могу расстегнуть брюки, извините, сэр, — бесстыдно выпалил Драко, крепко держась за руки.

«Не за что извиняться, это случается с лучшими из нас», — тихо сказал Северус, прежде чем взмахнуть палочкой и убрать ремень, пуговицу и молнию. Это действие позволило штанам мальчика упасть до щиколоток; что Северус затем поднял сиденье для него.

— Спасибо, сэр, — с благодарностью сказал Драко, прежде чем повернуться к туалету. Даже не заботясь о том, что мужчина всё ещё в комнате, он стянул свои боксёры и начал справлять нужду.

Северус покачал головой, прежде чем выйти из туалета и закрыть за собой дверь. Он сел за свой стол и собирался вернуться к своей оценке, когда услышал тихий стук в дверь.

— Входите, — сказал он, прежде чем выпрямиться. В этот момент он никого другого не ждал.

Гарри вошёл в кабинет Снейпа, нахмурившись, его лицо было как минимум смущённым.

— Что я могу сделать для вас, мистер Поттер? — холодно спросил Северус, жестом приглашая Гарри оглянуться. Он подобрал мантию Драко и положил её на стол, чтобы он взял её, когда выйдет из уборной.

— Мне нужно зелье, сэр, — сказал Гарри, чувствуя, как его желудок неприятно сжался, прежде чем остановиться и в шоке посмотреть на мужчину в кресле.

Глаза Гарри расширились от того, как отец обратился к нему, но прежде чем он успел обидеться, он заметил чью-то работу на столе и чёрную мантию, висевшую над стулом. Он вопросительно посмотрел на мужчину, но воздержался от того, чтобы называть его папой, как обычно. Гарри наклонил голову, ему нужно было зелье. Его желудок чувствовал себя немного не в своей тарелке, но сейчас он не собирался просить об этом. Насколько он знал, это были вещи Малфоя, и последним человеком, которого он хотел бы видеть прямо сейчас, был он сам.

— Что за зелье? — нейтрально спросил Северус, хотя внутри он был обеспокоен.

— Неважно, сэр, — мягко сказал Гарри, прежде чем развернуться и выбежать из офиса. Ему не нужно было зелье, он мог справиться с этим сам. Он оттолкнул боль; ощущение, что его отец просто предпочёл того, кто был ему. Но он пожал плечами, это была жизнь, и, к сожалению, он к ней привык.

Северус тихонько вздохнул, не в силах отозвать мальчика, как хотел; что-то явно было не так с Гарри. Решив, чтобы Минерва проверила его, он вернулся к своей газете, когда дверь туалета открылась, и я увидел Драко Малфоя, одной рукой держащего штаны. Он встал, быстро поправил одежду мальчика и кивнул ему, чтобы тот закончил отработку. Северус ничего другого не ожидал от мальчика, когда тот сел за свой стол.

— Спасибо, профессор, — прошептал Драко, прежде чем вернуться к своему письму.

— Добро пожаловать, Драко, — ответил он.

*431*2012-07-04 21:14

{{:

О бедный маленький Драко! Я просто хотел прижаться к нему, как сумасшедший! Я действительно рад, что ты не пришёл прямо и не сделал его злым :D Мне очень любопытно, что произойдёт с отношениями Гарри и Драко после того, как Гарри получит своё письмо… Я чувствую, что он немного завидует Драко, хотя в момент … снова потрясающая глава! Не могу дождаться следующего!

}}

Я пытался, но что такое 13 летний ребёнок? лол… есть такие… но я слишком люблю Драко, чтобы так с ним поступать. Да, Гарри немного завидует, лол… это может измениться… ничего не могу сказать, чтобы не выдать. Я рад, что тебе понравилось.

{{:

Не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет с Гарри. Извините, я ещё ничего не опубликовал. Я читаю с самого начала, и я довольно новичок на сайте, поэтому я только недавно создал учётную запись. Я действительно люблю Гарри и то, как мило все реагируют на него. Я надеюсь, что бедный Гарри не чувствует себя слишком плохо, хотя мне было бы очень мило, если бы он снова заболел. Аплодисменты главе о Драко тоже, это так мило.

}}

Сладкий «новый» читатель. Не беспокойтесь об этом, но знать, что вы читали это, потрясающе … так рад, что вы наконец прокомментировали, я люблю обзоры, лол. Надеюсь, вам понравится и остальная часть истории :)

*434*2012-07-06 07:29

{{:

Эти истории заставляют меня чувствовать себя настолько запутанным. Я люблю Гарри Поттера, и я люблю омораси, но я просто не знаю, как я отношусь к объединению этих двух вещей.

}}

Тогда это, вероятно, не для вас, ну, всех не победить.

*436*2012-07-11 03:28

Эй, ребята… надеюсь, что это так и всё такое… оно довольно длинное, но я обновился неделю назад… и мне стало очень плохо, так что вот оно… наслаждайтесь и всё такое.

Глава 73

Гарри бросился в туалет рядом с кабинетом отца и едва успел, как его вырвало в одну из кабин. Весь день он чувствовал себя разбитым и ненавидел ходить в лазарет. Мадам Помпре имела обыкновение суетиться из-за него, особенно когда дело касалось его веса, и сейчас он не хотел об этом слышать. Это было единственной причиной, по которой он отправился в подземелья за зельем, но это было напрасно, поскольку его отец даже не хотел его видеть. Он вытер рот тыльной стороной ладони, прежде чем покраснеть и выйти из киоска. Прополоскав рот и умывшись, Гарри поспешил в свою спальню.

###

На следующее утро желудок Гарри медленно подбирался к горлу, и, одеваясь, он изо всех сил пытался удержаться внутри. Пока его друзья мчались в гостиную, он использовал это время, чтобы извергнуть содержимое желудка в унитаз. Он чувствовал себя ужасно и немного замёрз, но была пятница, а поскольку в воскресенье у него был матч по квиддичу, он не собирался жаловаться.

Сидеть в большом зале, наблюдая за тем, как все едят, было почти его губительно, и он постоянно сглатывал, когда его желудок судорожно трясся. Он благоговейно пил свой сок, так как он, казалось, спасал его от неприятного привкуса во рту. Сегодня первым делом у них были зелья, и он беспокоился о грубых ингредиентах, которые могли его погубить. Схватив его друзей, они отправились в подземелья. Когда они приблизились к классам, Гарри обнаружил, что его тянут, и повернулся, чтобы посмотреть на Рона в замешательстве.

— Товарищ по туалету, — сказал он тихо.

Гарри кивнул, торопясь опередить его, поскольку его желудок скрутило. Он бросился в туалет и не смог добраться до кабинки и едва добрался до мусорного бака. Он стонал, когда его тошнило, пытаясь остановить всё это.

— Гарри, что ты ел? — обеспокоенно спросил Рон, входя в дверь.

— Ничего, — сказал он хрипло.

— Вот, тогда съешь это, — сказал Рон, протягивая мятную палочку.

Гарри с благодарностью принял его, сладкое на какое-то время избавило его от неприятного привкуса во рту. Он подошёл к раковине, совершенно забыв даже об использовании туалета, прежде чем отправиться в класс. Он и Рон поспешили к классу и успели за несколько минут до конца. Стараясь не привлекать внимание к своему нынешнему недомоганию, Рон пошёл собирать предметы, пока Гарри записывал инструкции на доске.

На 45-й минуте занятий он почувствовал давление внизу живота и внутренне содрогнулся. Торопясь на занятия, он забыл сделать то единственное, ради чего остановился в туалете. Он пытался игнорировать это, но, как всегда, это было не так, поскольку теперь он знал об этом. Его желудок был в движении, и он почувствовал, что его рот наполнился слюной, и замер.

Он знал, что должен что-то сделать, прежде чем его тело решит за него. В данный момент он чувствовал позывы на тошноту, но в то же время его мочевой пузырь посылал ему срочные сигналы. Из всех классов, в которых он должен был быть, почему именно сейчас? Если он не хотел осквернить пол в классе своего отца, он знал, что должен заговорить. Он осторожно поднял руку в воздух.

— Что такое, мистер Поттер? — нейтрально спросил Северус.

— Могу я, эм… могу я использовать… могу я извиниться, сэр? Гарри запнулся, прежде чем он начал дышать через рот, пытаясь заставить желчь, которая медленно поднималась, вернуться вниз.

Северус прищурился, глядя на Гарри не потому, что он был на него раздражён, а потому, что лицо Гарри приобрело пепельный цвет. Не говоря уже о том, почему он потел в подземельях.

«Г-н. Поттер, урок только начался. Спроси меня ещё раз через полчаса, и я отпущу тебя, — сказал Северус, и весь класс выразил удивление. Он ожидал, что гриффиндорец выболтает то, о чём они все думают, но это оказалась одна из его змей.

«Профессор, я думал, нам не разрешают ходить в туалет в вашем классе?» — в замешательстве спросил Теодор.

— Недавние инциденты заставили меня осознать, что это правило не должно распространяться на моих младших учеников, — быстро объяснил Северус. Он видел, как они думают, и знал, что они возвращаются к тому, что случилось с Драко.

— Ты забыл в туалет, да? — со знанием дела спросил Рон.

— Да как же я мог быть таким чертовски глупым? Гарри сказал со вздохом.

«Ну, вам нужно подождать всего 30 минут, так что сохраняйте позитивные сухие мысли». – подбодрил Рон.

— Буду, — ответил Гарри. Его мочевой пузырь, хотя и полный, не был тем, о чём он думал в данный момент. У него были и другие проблемы, о которых нужно было беспокоиться, например, тот факт, что он буквально чувствовал свой желудок в горле. Он поёрзал на стуле, прежде чем повернуться к Рону.

— Ты выпил ещё милого Рона? — с надеждой спросил он.

— Нет, у меня даже этого не было. Мне его дал Невилл, — ответил Рон, пожав плечами.

— О, чёрт возьми, — сказал Гарри, прежде чем сглотнуть.

Внезапно он почувствовал, как это приближается, в тот самый момент, и он спрыгнул со своего табурета. Он направился к своему учительскому столу, зная, что все смотрят на него, но ему было всё равно.

— Профессор, я должен быть освобождён прямо сейчас, — отчаянно сказал Гарри, стараясь не извергнуть свои кишки прямо на стол мужчины.

«Г-н. Поттер, я сообщил вам, когда вы не можете идти. Пожалуйста, займите своё место и не мешайте мне снова, если только вы не хотите задержания и потери очков дома», — сказал он строгим голосом.

Он ни за что не мог понять, что нашло на Гарри. Его танец с горшочком был более или менее там, так что он знал, что не был таким уж срочным, не так ли? Он покачал головой, задаваясь вопросом, злится ли Гарри до сих пор из-за прошлой ночи.

Гарри ничего не сказал, обернувшись, хотя во рту чувствовал, что это происходит, нравится ему это или нет. Он заскулил про себя, прежде чем повернуться и пойти обратно к столу мужчины, только на этот раз одна рука была на его рту, а другая на животе.

«Г-н. Поттер, что это значит? Вопиющее неуважение, — громко спросил Северус, вставая и глядя на мальчика.

— Но, профессор, я должен… — это было всё, что он услышал, прежде чем Гарри заткнул рот, а затем увидел, как он с силой сунул руку обратно ко рту.

Это было всё, что Северусу и остальным ученикам нужно было услышать, он без сомнения знал, в чём сейчас дело.

– Простите, мистер Поттер, – быстро сказал Северус. Он боролся с желанием взять сына на руки и поторопить его в ближайший туалет.

Гарри кивнул, но было слишком поздно, и он знал это, и поймал себя на том, что осматривается, прежде чем схватить мусорное ведро мужчины и сунуть в него голову, как раз вовремя. Он мог слышать крики отвращения, но не мог с собой поделать, когда его тошнило в классе. Это было унизительно, но не так сильно, как можно было бы подумать. Он содрогнулся при мысли о том, что случилось с Драко вчера и не вырвало ли его каким-то образом на себя. Он застонал, когда закончил смотреть на отца остекленевшими глазами.

— Теперь мой кабинет, мистер Поттер, — тихо сказал Северус, убирая беспорядок в мусорное ведро.

Гарри кивнул и медленно направился к кабинету отца. Оказавшись там, он сел на диван возле книжной полки, сбросив при этом туфли. Его желудок снова скрутило, и ему стало так холодно. Он без сомнения знал, что болен; ему, вероятно, придётся пойти в лазарет сейчас. Он только закрыл глаза всего на секунду, когда почувствовал эту холодную руку на своей голове и наклонился к ней. Открыв один глаз, он увидел перед собой обеспокоенное лицо отца.

— Папа, я болен, — прошептал Гарри, констатируя очевидное.

«Я знаю, что ты ребёнок, просто ляг здесь и отдохни, и как только урок закончится, я позабочусь о тебе», — тихо сказал Северус.

Гарри кивнул, прежде чем заскулить, когда у него закружилась голова. Добавьте к этому тот факт, что его желудок всё ещё бурлил, и он едва успел перегнуться через край дивана, как его снова вырвало. Он жалобно застонал, услышав, как он шлёпнулся на пол. Закончив, он не посмотрел на отца, чувствуя себя пристыженным.

— Я почищу, — хрипло сказал он.

— Ты не сделаешь ничего подобного, — строго ответил Северус. Он быстро убрал беспорядок и наложил несколько освежающих чар. Он аккуратно снял с Гарри халат, превратил его в одеяло и накрыл им себя.

Гарри тихо вздохнул и заскулил, когда почувствовал, как его отец встаёт. Он хотел утешения, он был болен и заслужил его, верно?

«Папочка?» Он фыркнул.

— Одну секунду, Гарри, позволь мне, помимо всего прочего, принести зелье для твоего желудка, — сказал Северус, направляясь к своему запасу зелий. Он схватил множество, прежде чем вернуться к Гарри, который, конечно же, не двигался. Он осторожно усадил его и поднёс ко рту пузырёк.

— Это противно, меня от этого тошнит, — со слезами на глазах сказал Гарри.

— Не будет, это успокаивающее желудок зелье. Это мятный вкус, он поможет, обещаю», — ответил Северус.

— Кей, — пробормотал Гарри, принимая зелье. Он вздохнул с облегчением, когда его желудок успокоился, и вскоре отец протянул ему ещё один флакон; жаропонижающее.

Он взял ту и остальные без жалоб и лёг обратно. Один из них был пропитан лёгким снотворным, чтобы он мог отдохнуть, и он чувствовал это.

— Подожди, Гарри, тебе не нужно было в туалет? — спросил Северус, осторожно встряхивая его, чтобы разбудить.

— Нет, я в порядке, — устало сказал Гарри.

— Хорошо, я вернусь и проверю тебя чуть позже. — сказал Северус, зная, что ему нужно вернуться к уроку.

Гарри издал звук, который он понял, и медленно начал засыпать.

Северус наложил на него чары, чтобы предупредить, если Гарри снова заболеет, на всякий случай, прежде чем вернуться в свой класс.

В данный момент Гарри был доволен лежанием на диване и уже почти заснул, когда почувствовал, как его с силой толкнул мочевой пузырь. Он внутренне выругался, только что сказав отцу, что ему не нужно идти, и теперь мужчина ушёл. Он вздрогнул, зная, что если он заснёт, то в конечном итоге просто намочит себя и диван своего отца. Он медленно сел и попытался встать. В конце концов он немного пошатнулся, прежде чем снова сел в изнеможении.

Он мог видеть дверь в туалет кабинета отца, но не мог туда пройти. Он с несчастным видом покачался на своём сиденье, прежде чем схватиться. Решающим моментом, который он знал, было то, что он должен был уйти так же плохо, как и он, с туалетом, который он мог видеть, но до которого он просто не мог дотянуться. Он подпрыгивал на диване, пытаясь снова, но в итоге с тем же результатом. С таким количеством зелий в его организме, а также с его больным и слабым телом, у него не было сил дойти до туалета.

Северус наблюдал за своим классом, скрывая от себя ощущение того, что он ужасный отец. Как бы он ни хотел проверить Гарри, он знал, что не сможет привлечь к этому внимание. Слизеринцы могли оправдать болезнь Гарри, но все они предполагали, что он отправил его в лазарет. Он, конечно, доверял Поппи, но с больным ребёнком мог справиться и сам. Он вздохнул, прежде чем пройтись по классу, сосредоточившись на детях, стараясь не взорвать их котлы.

Теодор волновался за Гарри, он очень сочувствовал малышу. Единственный класс, на котором вы не хотели болеть, был он, и ему приходилось иметь дело со Снейпом, который кричал на вас, пока вы чувствовали себя плохо. Он покачал головой, услышав, как тот ведёт Гарри в свой кабинет. Он предполагал, что Гарри направляется в лазарет, но со своего места сзади он мог видеть, что это было не так.

Дверь кабинета его учителя была приоткрыта, и он увидел, что Гарри лежит на диване. Он не спал, он больше извивался, если что. Что происходило? Как только эта мысль пришла ему в голову, он увидел, как мальчик согнулся, словно готовясь снова броситься, и Теодор вздрогнул, прежде чем поднять руку. Он с любопытством посмотрел на своего учителя, прежде чем ткнуть пальцем, чтобы человек мог спуститься.

— В чём проблема, мистер Нотт? — тихо спросил Северус.

— Гарри будет плохо, — с тревогой сказал он.

— Я прекрасно знаю, что Поттер плохо себя чувствует, — сурово сказал Северус.

— Нет, сэр, ему сейчас плохо. Как в твоём кабинете, — запротестовал Теодор, жестом приказывая мужчине повернуться.

Глаза Северуса расширяются, прежде чем он оборачивается. Зелье не должно было истечь так быстро, и он тихо вздохнул, глядя в щель. Это был не танец Гарри «Меня тошнит», это было то, что я внезапно понял, что мне действительно нужно потанцевать. Он покачал головой, он не мог помочь ему в данный момент, и он надеялся, что Гарри сможет держаться.

— Профессор, вы не собираетесь ему помочь? — с любопытством спросил Теодор.

— Замолчите, мистер Нотт, — твёрдо сказал Северус, прежде чем уйти. Он чувствовал, как чувство вины всплывает на поверхность.

— Профессор Снейп, пожалуйста. — тихо попросил Теодор.

— Теперь мой кабинет, Теодор, — громко сказал Северус, так что весь класс обернулся, чтобы сочувственно взглянуть на юного слизеринца. Северус не был слепым; он увидел что-то в своём змеином глазу, когда спрашивал его о Гарри. Не говоря уже о том, что он наконец-то поговорил с Люпином, и оказалось, что Теодор действительно любит Гарри. Это он мог бы использовать, у него не было желания потерять кого-либо из своих юных подопечных из-за Тёмного Лорда, когда он вернётся.

Тео сохранял бесстрастное выражение лица, прежде чем поспешить в кабинет мужчины. Он вошёл и плотно закрыл за собой дверь, взглянув на мальчика на диване в изголовье дома.

Гарри был потрясён, когда дверь открылась, и облегчённо улыбнулся. Его отец, казалось, всегда знал, когда что-то не так; он ещё не поднял глаза, так как изо всех сил пытался взять себя в руки. Вот почему он надеялся, что его отец не рассердится, когда узнает, что Гарри разрушил секрет.

«Папа, мне нужно пойти в туалет прямо сейчас», — отчаянно сказал Гарри, как только дверь закрылась. Его глаза быстро вспыхнули, когда он услышал вздох и с ужасом посмотрел в глаза Теодору Нотту.

— Почему ты называешь Снейпа папочкой? — спросил Теодор, бессознательно сузив глаза, глядя на льва.

— Это был несчастный случай, — прошептал Гарри. У него будет столько неприятностей.

— Мне это не показалось несчастным случаем, — сказал Теодор, садясь.

«Это было, я не это имел в виду. Почему ты здесь, Тео? — со слезами на глазах спросил Гарри, пытаясь сдержать слёзы.

«Потому что ты выглядел не очень хорошо, и Снейп послал меня сюда, чтобы проверить тебя». Он ответил.

— Я в порядке, — сказал Гарри, даже сидя в их объятиях, потому что это того стоило.

— Вот видишь, — саркастически ответил Тео. — Почему ты не сходил в туалет, Гарри? — мягко спросил он.

«Я не могу сделать это сам, во мне слишком много зелий». Гарри устало пробормотал.

— Тогда пошли, пойдём пописаем. — легко сказал Тео, встал и направился к дивану.

Гарри осторожно посмотрел на другого мальчика; он был таким горячим и холодным. Он помогал ему в классе DADA, но сейчас он выглядел так, будто злился на него. Мальчик собирался причинить ему боль сейчас?

«Я не собираюсь причинять тебе боль; Осмелюсь предположить, что у твоего отца есть чары. — легко сказал Теодор. Он разговаривал со своим деканом после уроков; он уже мог сказать, что Гарри был не в том положении, чтобы что-либо объяснять. В этот момент он выглядел так, как будто собирался обмочиться, а затем расплакался.

— Хорошо, — прошептал Гарри, обняв другого мальчика за плечо и медленно подойдя к офисному туалету, чтобы Теодор остановил его.

— Куда ты идёшь, Поттер? Туалет здесь, — сказал Теодор, указывая на кабинет.

— Нет, я использую свой… д… Снейпов, — недовольно сказал Гарри.

«Ты уверен? Я не думаю, что это разрешено, — осторожно сказал Тео.

«Это так разрешено, я должен идти!» Гарри вскрикнул, крепко скрестив ноги.

«Хорошо, перестань волноваться; мы сделаем это по-твоему», — сказал он, проводя маленького мальчика через потайную дверь, и включил свет. Он неловко поставил Гарри перед унитазом, не зная, сможет ли другой мальчик удержаться без него.

Гарри глубоко дышал, чувствуя себя измотанным после этой короткой прогулки. Он не мог отстегнуть себя дрожащей рукой и заскулил.

— Ты можешь пойти за моим отцом? — мягко спросил он.

«Я не могу, он в классе, было бы подозрительно, если бы он снова ушёл», — тихо сказал Теодор.

— Но он мне очень нужен, — сказал Гарри, и его глаза снова наполнились слезами. Он ненавидел болеть, это делало его более эмоциональным, чем обычно.

«В чём дело? Может, я смогу помочь, — предложил Теодор.

— Я не могу расстегнуть пряжку, — всхлипнул Гарри.

— О, это ничего страшного, Гарри, — сказал Тео, наклоняясь и с лёгкостью расстёгивая его, а также молнию.

— Спасибо, — с благодарностью сказал Гарри.

Он только что спустил штаны и уже собирался освободиться от боксёров, когда почувствовал, что другой мальчик отпустил его. Он неуверенно покачнулся и слепо потянулся к столешнице. Он промахнулся и увидел, что вот-вот упадёт вниз головой, и закрыл глаза, сдерживая крик. Прежде чем он успел упасть на землю, он почувствовал, как руки подхватили его. Сердце всё ещё громко колотилось в груди, он открыл испуганные глаза и с любопытством посмотрел на другого мальчика.

— Извини, я думал, ты сможешь встать самостоятельно. — застенчиво сказал Теодор.

— Всё в порядке, — мягко сказал Гарри, прежде чем повернуться к туалету.

— Мерлин, я не могу поверить, что делаю это. — сказал Тео, переводя взгляд в потолок.

— Прости, — тихо сказал Гарри. Он не хотел заставлять другого мальчика чувствовать себя некомфортно.

— Не твоя вина, иди в туалет, Гарри. — твёрдо сказал Теодор.

Гарри не нужно было говорить дважды, и он быстро вытащил себя из своих боксёров и облегчённо вздохнул, когда помочился. Он с силой помочился в унитаз, слегка прикрыв глаза от блаженства. Он попытался вытолкнуть его быстрее, зная, что Тео чувствовал в данный момент.

Северус посмотрел в свой кабинет, задаваясь вопросом, что, чёрт возьми, делает Теодор. Прошло 15 минут, и он повернулся к классу.

«Мне нужно поговорить с мистером Ноттом о том, что я мешаю моему уроку. Если я услышу хоть один звук от тебя, я буду раздавать отработки. Мне всё равно, в моём доме ты или нет. Мерлин, помоги тебе. если вы попытаетесь саботировать чужие зелья». Он предупредил, глядя на них, прежде чем идти к своему офису. На всякий случай он наложил заклинание стазиса на несколько котлов, прежде чем войти, закрыв за собой дверь.

— Тео? Гарри? Мальчики, где вы, — он замолчал, услышав голоса, и направился к двери туалета.

— Что, по-твоему, ты делаешь? — сказал он опасно тихим голосом.

Теодор подпрыгнул, а Гарри закричал, и в процессе слизеринец отпустил его.

Гарри вскрикнул, почувствовав, что падает, отбросил всю осторожность и схватился за унитаз, чтобы удержаться. Он не спал прямо, однако, справляясь в туалете, теперь он не мог остановить поток. Что было отстойно, поскольку теперь он мочился на себя и на пол; и он громко всхлипнул от стыда.

— Какого хрена ты это сделал? — воскликнул Теодор, не обращая внимания на бешено бьющееся сердце, чтобы попытаться поднять Гарри. Он был зол на то, что испугался, и даже не осознавал, что обругал этого человека.

— Тео, ты не можешь произнести это слово, — тревожно прошептал Гарри, направляя последний мочевой пузырь в унитаз.

Северус с удивлением наблюдал за этой сценой. Хотя часть его чувствовала себя ужасно из-за того, что напугала их и заставила Гарри попасть в аварию. Другая часть была в ярости, как смеет его Змея проклинать его? Он вынул палочку и рассеянно вызвал мыло.

— Гарри, иди сюда, — строго сказал он.

«Папа, я не ругался, пожалуйста, я не хочу мыло. Я болен», — захныкал Гарри, хотя медленно подошёл к мужчине.

«Тише, детка, это не для тебя», — сказал Северус, очистив его, поднял и прижал к груди.

— Я случайно сказал ему, что ты мой отец. — Извини, — мягко сказал Гарри.

«Всё в порядке, дитя, я разберусь с этим. Что касается тебя, тебе нужен отдых», — сказал Северус, взмахнув палочкой в ??пол и переведя взгляд на свою молодую змею.

— Я не хочу идти в лазарет, — закричал Гарри.

«Тише, ты не пойдёшь туда. Но ты будешь спать», — строго сказал Северус.

«На диване?» — мягко спросил Гарри.

– Ни у одного Люпина сегодня нет двух свободных уроков. Он будет наблюдать за тобой, – тихо сказал Северус, жестом приглашая Теодора следовать за ними.

«Мы плаваем?» — устало спросил Гарри.

— Да, присаживайтесь и не двигайте мистера Нотта, — сказал Северус, прежде чем быстро пройти в каюту мужчины. Вручив ему зелья и пообещав вернуться; Северус вернулся в свой кабинет и сел.

«Итак, где мы были?» — сказал он, протягивая кусок мыла.

— Мне очень жаль, сэр, — широко раскрыв глаза, сказал Теодор. Он уже знал, для чего это нужно. Он слышал истории от старых змей, что нельзя ругаться перед Снейпом, и он не только что сделал это. Он на самом деле обругал этого человека.

«Нет, это не так, но это убедит вас», — сказал Северус, согнув палец.

Теодор поймал нас и встал перед столом. Он вздохнул, прежде чем открыть рот и закрыть глаза, когда туда положили мыло.

— Держи это во рту, пока мы разговариваем, — сказал Северус, прежде чем перейти к своей лекции.

*443*2012-07-15 21:09

Я только что начал новую работу с другим графиком… так что я пытаюсь привыкнуть не работать в тяжёлую смену и стараюсь нормально спать… в любом случае… Вот следующее обновление.

Глава 74

Гарри не был уверен, как отец справится с ошибкой Тео, и слишком устал, чтобы волноваться. Он тихонько зевнул, прежде чем уснуть, не подозревая, что мадам Поппи придёт и заколдует ему в желудок новые зелья. Он слишком глубоко спал, чтобы заметить, что полностью промочил постель, на которой лежал.

Не то, чтобы это имело значение, потому что Ремус написал его чисто с ним. Когда он снова очнулся, то почувствовал себя лучше, как будто его совсем не тошнило, но он всё ещё чувствовал слабость. Он сел и оглядел затемнённую комнату, его волосы развевались повсюду. Зевнув, он встал с кровати и, ощупывая стену, вышел из спальни.

«Профессор?» — устало позвал Гарри.

— Гарри, что ты делаешь вне постели? — спросил Ремус, выходя из кухни.

— Мне нужно в туалет, — ответил Гарри, слишком уставший, чтобы смущаться.

— Следуй за мной, — сказал Ремус, быстро проходя по коридору и открывая закрытую дверь.

— Спасибо, — ответил Гарри, пробираясь внутрь, и быстро занялся своими делами.

Когда Гарри вышел из в*нной, он был удивлён, увидев там своего отца. Который час вообще был? Он медленно направился к мужчине, где его и подобрали. Положив голову ему на плечо, Гарри вскоре снова заснул.

###

На следующее утро Гарри проснулся в своей постели в Гриффиндорской башне, чувствуя себя прекрасно, совершенно не понимая, что произошло. Поблагодарив отца, он поспешил одеться, прежде чем отправиться в гостиную. После завтрака Гарри задавался вопросом, почему Гермиона сходит с ума из-за случайных фактов об ЗОТИ. Он пожал плечами, прежде чем вспомнить о том, что ему сказали между приступами сознания прошлой ночью.

Гарри покачал головой; он не мог уложить в голове то, что только что сказал ему Снейп. Малфой хотел извиниться перед ним за то, что он сделал с ним в туалете. Он был немного напуган, но профессор Люпин и Снейп сказали, что он говорит правду. Он не понимал, как тот мальчик, который обмочился, заставил его измениться. О, хорошо, он не собирался причинять себе головную боль, думая об этом. В данный момент он шёл с Роном и Гермионой в DADA, гадая, что они собираются делать сегодня. Когда они вошли в класс, Гарри огляделся, так как парты были странно расставлены. Где у них тест? Он с любопытством посмотрел на Гермиону.

— Сегодня будет тест, Миона? — мягко спросил он.

«Да, он сказал в понедельник, что у нас будет тест на этой неделе. По крайней мере, он запланировал это на пятницу, так что у нас было достаточно времени для изучения. Я очень надеюсь, что вы с Роном учились. — сказала она, прежде чем сесть впереди.

Гарри в ужасе посмотрел на Рона, хотя тот был великолепен в защите, ему не нравилось, так сказать, заходить в класс вслепую. Они сели сзади, не обращая внимания на слизеринцев, и Гарри повернулся к Рону.

— Ты знал, что сегодня будет испытание? — тихо спросил Гарри, когда вошёл профессор Люпин.

— Нет, почему Гермиона не предупредила нас, как обычно? — спросил Рон, пожав плечами.

— Не знаю, — обеспокоенно сказал Гарри, когда профессор Люпин начал давать инструкции.

В классе стало тихо, когда все слушали, что он ожидал от них сегодня. Гарри обеспокоенно прикусил губу, он волновался. Он старался хорошо учиться с тех пор, как понял, что теперь у него есть кто-то, кто заботится о нём. Он не хотел разочаровывать Снейпа.

Гарри подождал, пока мужчина сдал все тесты и вернулся к своему столу вперёд, прежде чем повернуться к Рону. Он пытался успокоить свои нервы, особенно когда почувствовал, как его толкнул мочевой пузырь. Он не выходил с утра до завтрака, но совсем не волновался. Он протянул руку и ткнул Рона, у которого было такое странное выражение лица.

«Что делаешь?» — прошептал он, когда все начали свои тесты.

«Как это выглядит, я сдаю тест», — сказал Рон, странно глядя на него.

— Я имел в виду, почему ты корчишь рожи? — спросил Гарри.

— Первый вопрос поставил меня в тупик, — пробормотал в ответ Рон.

Гарри кивнул, прежде чем пойти проверить его, первый вопрос в его тесте был простым, и он рассеянно задавался вопросом, есть ли у каждого человека свой тест.

«У вашего теста есть цифра или буква в верхнем углу?» — спросил Гарри через мгновение. Он не просил обманывать, ему просто было любопытно, как всегда.

«Да, у меня номер 4, а что скажете вы?» — спросил Рон, оборачиваясь к Гарри.

«У меня есть номер 2, я думаю, это значит, что никто не жульничает», — мягко сказал Гарри, прежде чем напрячься, потому что он скорее почувствовал, чем увидел кого-то позади себя.

«Во время теста не разговаривают, особенно о том, что я только что услышал», — строго сказал Ремус позади них.

Он слышал шёпот мальчика и надеялся, что они утихнут до того, как он вмешается, но он был вынужден вмешаться. Особенно когда они начали говорить о различных тестах, он не мог знать, собираются ли они жульничать или нет. Он знал, что и Гарри, и Рон были хорошими детьми, но ошибались все.

— Простите, профессор Люпин, — тихо сказали Рон и Гарри.

— Я уверен, что да, Рональд, вперёд, пожалуйста, — сказал Ремус, хватая тест Рона и жестом указывая ему встать.

«Почему я должен двигаться?» Рон ворчал, следуя за своим учителем.

Гарри угрюмо посмотрел на своего друга, жалея, что сегодня у них нет контрольной. Он вздохнул, прежде чем приступил к работе. На полпути к тесту Гарри действительно начал чувствовать полный мочевой пузырь и бессознательно извивался на своём сиденье. Он не обращал на это особого внимания, вместо этого просто пытаясь сосредоточиться на бумаге перед собой. Ему не потребовалось много времени, чтобы понять, что он не может просто игнорировать это.

Особенно, когда он почувствовал, как его мочевой пузырь сжался, и он обнаружил, что немного просачивается в свои боксёры. Он напрягся, прежде чем посмотреть на стол профессора. Обычно Гарри уже поднял бы руку, но поскольку профессор Люпин уже говорил с ним ранее, он не хотел привлекать к себе внимание. Он уже мог сказать, что, когда Рон шевельнулся, мужчина подумал, что они пытаются сжульничать, но это было не так. Он вздохнул, прежде чем с беспокойством прикусил губу и вернулся к своему тесту.

Гарри пытался удержаться от паники, его сигналы мочевого пузыря становились тем более настойчивыми, чем больше он беспокоился об этом. Он вспомнил начало урока и пожалел, что раньше не был таким разрушительным. Он тихо вздохнул, прежде чем взглянуть на часы. У них оставалось ещё полтора часа занятий, и он не думал, что сможет ждать так долго.

Он точно знал, что больше не может концентрироваться, и в данный момент он был в полном порядке, получая ноль за день. До тех пор, пока он не вспомнил, что Снейп будет менее впечатлён такой оценкой, тем более что этот человек знал, что может добиться большего. Он тихонько заскулил, сам того не зная, предупреждая кого-то ещё о своих проблемах.

Теодор сидел слева от Гарри на слизеринской стороне комнаты, и он взглянул на другого мальчика, когда ему показалось, что он что-то услышал. Несколько мгновений он наблюдал за Гарри, а затем с тревогой посмотрел на профессора Люпина. Сам мужчина в данный момент находился в своём кабинете, но ещё один взгляд на Гарри подсказал ему, что если он что-то не предпримет, то, скорее всего, ребёнок снова обмочится. Он тихо вздохнул, не зная, что делать.

— Псс, Гарри, что ты делаешь? — прошептал Теодор.

Гарри с тревогой посмотрел на слизеринца, понимая, что попался. Он поспешно убрал руку между ног только для того, чтобы быстро вернуть её обратно, когда он кончил. Он вздрогнул от мгновенной потери контроля. Было больно сдерживать воду, особенно когда она была такой полной.

— Просто оставь меня в покое, пожалуйста, — пробормотал Гарри, глядя на картину страдания.

«Чёрт возьми, вряд ли, почему ты не попросил туалет?» — тихо спросил Теодор.

— Потому что он скажет «нет», — прохныкал Гарри.

«Зачем он это делает? Я не думаю, что он откажется, — в замешательстве сказал Теодор. Профессор Люпин, которого он знал, был единственным учителем, который выпускал тебя в туалет, это знали все.

«У меня были проблемы раньше, поэтому он не собирается меня отпускать». Гарри объяснил, смаргивая слёзы, когда реальность того, что он мог просто обмочиться в классе, начала сбываться.

— Это неправда, — мягко возразил Теодор.

— Это так, и мне действительно пора идти, — фыркнул Гарри.

— Я скажу ему, хорошо? — спокойно спросил Теодор.

— У тебя будут проблемы, — сказал Гарри, отрицательно качая головой и крепко скрестив ноги.

«Нет, не буду», — уверенно сказал Теодор, прежде чем встать. Не обращая внимания на взгляды, которые он получал, он поспешил к двери своего профессора и вошёл в открытую дверь. Он был вознаграждён, когда мужчина в шоке посмотрел на него.

«Теодор, что ты делаешь, дитя? Ты уже закончил свой тест?» — спросил Ремус.

— Нет, сэр, я почти закончил, но мне нужно кое-что у вас спросить. — быстро сказал Тео.

«Я не могу помочь тебе ни с чем, что тебе нужно на тесте, Теодор, это было бы жульничеством», — сказал Ремус, покачав головой.

— Я знаю, сэр, это не имеет отношения к тесту, — сказал Тео, оскорблённый самой мыслью о том, что он будет жульничать.

— Прости, дитя, но что бы это ни было, придётся подождать, пока не закончится испытание, — твёрдо сказал Ремус.

— Это не может ждать, сэр, — сказал Теодор, его лицо выражало тревогу.

— Так и будет, — тем же тоном сказал Ремус.

«А что, если вам понадобится туалет во время теста, вы не могли бы пойти?» — быстро спросил Теодор, обеспокоенный тем, как там Гарри.

«Конечно, вы могли бы пойти, это то, что вам нужно? Это то, что не может ждать?» — сказал Ремус, быстро вставая и глядя на ребёнка.

— Да, сэр, — сказал Теодор, отвечая только на последний.

Гарри, со своей стороны, был вне себя; Тео исчез в офисе и до сих пор не вышел. Он подавил рыдание, почувствовав, как снова вытекает струя, прежде чем положить руки на стол и спрятать в них голову. Он согнул ноги, скрестив их так сильно, как только мог, он мог поклясться, что сужает кровоток, но, похоже, ничто не помогало. Пытаясь задохнуться, когда боль в мочевом пузыре усилилась, он тихо всхлипнул, желая, чтобы Снейп снова был здесь.

«Тогда вы можете воспользоваться моим туалетом, обычно я не предлагаю его ученикам, но в экстренных случаях я это делаю», — сказал Ремус, подойдя к двери и открыв её.

— Мне не нужно идти, — с тревогой сказал Теодор.

— Но ты только что сказал, что сделал это. — в замешательстве сказал Ремус.

«Я имел в виду, что Гарри должен уйти, очень плохо». Он сказал, что его глаза метнулись в сторону класса, хотя он никого не видел.

— Конечно, знает, спасибо, что рассказал мне, Тео, — сказал Ремус, взъерошивая волосы, проходя мимо него. «10 баллов Слизерину, а теперь заканчивай свой тест».

Теодор усмехнулся, он сделал это не ради очков, но тем не менее приветствовал их. Он закрыл лицо, пока учитель вёл его обратно на своё место. Он вздрогнул, когда посмотрел на Гарри; это выглядело так, как будто мальчик пытался превратить свои ноги в ноги кренделя. Он вздохнул с облегчением, когда профессор Люпин подошёл к нему, и вернулся к тесту. Он знал, что этот человек поможет ему.

— Малыш Гарри, ты можешь стоять? — тихо спросил Ремус, кладя руку на плечо мальчика. Он чувствовал запах солёной воды, не говоря уже о том, чтобы слышать всхлипы, поэтому понял, что плачет.

Гарри кивнул, не зная, сможет ли он на самом деле. Но он не хотел обмочиться в классе, поэтому заставил себя вытереть слёзы и попробовать. Он чопорно встал, неловко согнув колени; как он хотел, он мог держать себя. Он этого не сделал, но обратил свой измученный взгляд на своего учителя.

— Пошли, — тихо сказал Ремус, обняв его, как будто Гарри заболел; что сработало в их пользу, когда он выздоравливал от своей 24-часовой ошибки. Он быстро провёл его в свой кабинет и закрыл дверь.

Оказавшись в безопасности офиса, Гарри быстро сунул руку себе в промежность и испуганно посмотрел на мужчину.

— Могу я, пожалуйста, воспользоваться туалетом? — спросил Гарри, его тон был поражён, ожидая, что мужчина скажет «нет».

«Конечно, можете, я хотел бы знать, почему Теодор должен был говорить за вас. Почему ты не спросил меня до того, как это стало срочным?» — спросил Ремус.

— Потому что ты думал, что мы с Роном изменяем. И я не хотел получить ноль, когда уже попал в беду», — быстро сказал Гарри. Какого чёрта он прочитал лекцию, прежде чем помочился? Снейп всегда давал его ему после того, как Гарри чувствовал, что вот-вот взорвётся.

— Я не думал, что ты обманул Гарри, ну, во всяком случае, пока. — ответил Ремус. — Разве я не говорил тебе, что никогда не откажу тебе в этом праве?

— Мне нужно в туалет, — захныкал Гарри, подпрыгивая на месте.

«Извини, малыш, двери открыты». Ремус поморщился, он забыл, прежде чем взять большой палец и махнуть рукой за спину.

Гарри, пошатываясь, направился к уборной и прямиком к туалету. Он с лёгкостью стянул с себя мантию, но одной рукой навсегда прижался к брюкам спереди; он не мог на всю жизнь расстегнуть пуговицу.

— Мне нужна помощь, мне нужна помощь, — тихо простонал Гарри, снова чувствуя спазм мочевого пузыря. Он громко задохнулся, когда оно попыталось освободиться без его разрешения.

Ремус уже направлялся к туалету, когда впервые услышал, как Гарри зовёт его. Он ускорил шаг, когда услышал вздох, и уже в дверях увидел, как передняя часть брюк Гарри потемнела.

— Мне нужна помощь, — снова жалобно закричал Гарри.

— Я знаю, что ты знаешь, расслабься, малыш, от этого будет только хуже. — сказал Ремус, вынимая палочку и щёлкая ею по Гарри. Брюки ослабли и начали спадать, когда пуговица расстегнулась, и он поспешил к мальчику и стянул их вниз.

— Спасибо, — сказал Гарри, вытягиваясь из боксёров, как только освободился от брюк.

— Добро пожаловать, малыш, — сказал Ремус, бросив чистящее заклинание на одежду Гарри, вышел и направился обратно в класс, ожидая, что Гарри сделает то же самое, когда закончит.

Гарри громко вздохнул с облегчением, пытаясь вытолкнуть его как можно быстрее. Он не хотел, чтобы кто-то подумал что-то странное. Он покачал головой; они всё равно даже не знали, почему он был в офисе. Он пожал плечами, прежде чем выдавить остатки мочи. Натянув уже сухие брюки, он вспыхнул и вымыл руки, прежде чем выйти из кабинета мужчины. Он опустил голову, пока шёл к своему столу, всё ещё осознавая, что его глаза были красными. Последнее, что ему было нужно, это чтобы кто-то заметил, что он плачет. Гарри покачал головой, прежде чем снова сосредоточиться на своём тесте. Теперь, когда ему больше не нужно было идти, он смог сконцентрироваться и закончил примерно через 30 минут.

Вскоре класс был выпущен, и Гарри нахмурился, увидев выражение лица своего друга. Он был уверен, что они хотят знать, что случилось с профессором Люпином и почему ему нужно идти в кабинет. Проблема была в том, что он не хотел говорить об этом, особенно с Гермионой, потому что девушка действительно не могла понять намёков.

— Гарри, о чём это было? Вы в порядке?» — спросил Рон, когда они отошли на несколько шагов для всех.

— Теперь я в порядке, Рон, мне просто нужен был туалет, — сказал Гарри, глядя на своего друга. Он покачал головой, как быстро понял Рон; интересно, учитывая, что рыжая медленно глотала.

— Тогда почему вы не попросили прощения? — в замешательстве спросила Гермиона.

— Потому что был тест, — тихо сказал Гарри.

— Это ничего не значит, — мягко сказала Миона.

— Что мы делаем завтра? — вмешался Рон, пытаясь сменить тему.

— Разве в воскресенье не будет матча по квиддичу? — спросила Гермиона, с любопытством глядя на Рона.

— Мерлин есть, я забыл. Ты готов к этому, Гарри? — взволнованно спросил Рон.

— Конечно, Рон, — радостно ответил Гарри, прежде чем они перешли к разговору о квиддиче.

— Мальчики, — пробормотала Гермиона, прежде чем последовать за ними в гостиную.

*447*2012-07-18 20:10

Глава 75

Гарри был рад, что декабрь почти наступил, у него завтра игра в квиддич, и он был так счастлив играть. Он любил летать, но нечасто, особенно в тот год, когда вокруг были дементоры.

Он прикусил нижнюю губу, когда газета того утра предположила, что Сириус Блэк действительно едет в Хогвартс, и он не знал, что это значит для него. Если честно, он немного нервничал, но более или менее скрывал это или тоже пытался. Последнее, что ему было нужно, это чтобы его отец возился с ним, как будто он был ребёнком или что-то в этом роде.

Он поплёлся в большой зал со своими друзьями, сразу после того, как бросил их сумки в общей комнате. Он был так голоден, что его желудок громко посылал ему своё неудовольствие, и он смущённо усмехнулся, глядя на шокированное выражение лица Рона, поскольку обычно говорил желудок Рона. Гарри ухмыльнулся, когда они подошли к столу, запах обеда доносился до его носа, и у него потекли слюнки.

Когда он сел на скамейку и начал накладывать свою тарелку, он что-то забыл. Не подозревая, что он подавлял своё желание в туалет, чтобы слушать только свой желудок. Если бы он не был так голоден, то понял бы, что не пользовался туалетом после обеда и ему пора на перерыв. Гарри откусил цыплёнка и тихо застонал от удовольствия, пока ел. Он немного поёрзал на скамейке во время еды, не обращая внимания ни на что, кроме еды.

Когда он начал есть своё картофельное пюре, сделав глоток тыквенного сока, он внезапно замер, когда его мочевой пузырь вздрогнул, вернув его на землю. Он взглянул на главный стол и снова на свою полную тарелку. Он знал, что тёмный взгляд мужчины был направлен на него. Из-за того, что он вырос в Дурсли, Снейп очень строго следил за тем, чтобы он ел при каждом приёме пищи. Ему не разрешалось пропускать ни одного, как всем остальным; ему сказали, что если он это сделает, то на следующий день его задержат, несмотря ни на что. Гарри не собирался получать отработку со Снейпом, так что не тогда, когда в результате он пропустит свою игру в квиддич.

Он ёрзал на стуле, пытаясь поторопиться и поесть. Тот факт, что он теперь осознавал свою нужду, отвлекал его так же, как когда он сдавал экзамен. Он тихо вздохнул и снова взглянул на главный стол, пытаясь, но безуспешно, поймать взгляд мужчины. Он тихонько заскулил про себя, один раз взглянув на Рона, но не зная, как его пара вообще может ему помочь. Он двигается так, что Перси, который проверял стол и следил за тем, чтобы все ели, заметил его.

— Гарри, в чём дело? — тихо спросил он.

— Мне нужен туалет, — сказал Гарри с красным оттенком на лице. Прошлым летом он чувствовал себя довольно комфортно среди всех Уизли.

— О, что ж, извините, — быстро сказал Перси.

— Я не могу идти, — уныло сказал Гарри.

— Я только что сказал, что ты можешь, — в замешательстве сказал Перси.

— Мне нельзя вставать, пока я не закончу ужин, — осторожно сказал Гарри, зная, что другой мальчик поймёт, о ком он говорит.

— Я уверен, что он не рассчитывал, что что-то подобное произойдёт, Гарри, — нахмурившись, сказал Перси, глядя на главный стол.

— Я просто не хочу попасть в беду, — ответил Гарри, просунув одну руку под стол.

Перси покачал головой, прежде чем рвануть к своим братьям.

«Фред, Джордж, можно тебя на пару слов?» — тихо сказал он.

Джордж в замешательстве посмотрел на своего Фреда, прежде чем встать и отойти, чтобы они могли поговорить со своим братом.

«Как дела?» — с любопытством спросил Фред.

— Мне нужно, чтобы ты сделал мне одолжение, — тихо сказал Перси, быстро метнув взгляд на Гарри и обратно на близнецов.

— Зависит от услуги, — легко сказал Джордж.

«Мне нужно, чтобы вы подошли к главному столу и сказали профессору, что Гарри нужен туалет, но он говорит, что ему нельзя вставать», — сказал Перси, покачав головой.

После слов Перси близнецы машинально посмотрели в сторону Гарри и кивнули друг другу, прежде чем отправиться к учительскому столу. Неудивительно, что они там гуляют, так что все уделяли им более или менее внимание. Все знали их как шутников, которые ладили практически со всеми, даже со Снейпом. Говоря об этом, они направились прямо к мастеру зелий, который выглядел глубоко задумавшимся, глядя на свою еду.

— Профессор Снейп, — тихо сказал Фред, пока они шли туда, где он сидел.

— Чему я обязан этим удовольствием, — протянул Северус, глядя на рассматриваемых близнецов.

— Гарри можно выйти из-за стола? — тихо спросил Джордж, прежде чем наложить на них чары конфиденциальности.

— Когда он закончит есть, так и будет, — легко ответил Северус.

«Что, если ему нужен туалет, он может уйти, а потом вернуться?» — быстро спросил Фред.

«Конечно, может; какое это имеет отношение к чему-либо?» — спросил Северус, сузив глаза.

— Гарри нужен туалет, — сказал Джордж, едва заметно кивая головой в сторону стола со львами.

Северус перевёл взгляд на своего сына, и его глаза расширились на долю секунды, прежде чем он выпрямил лицо и снова повернулся к близнецам.

«Возьмите его прямо сейчас», — сказал он своим тоном, настойчиво узнавая эту версию своего «надо танцевать», зная, что его сын был в нескольких минутах от полномасштабной аварии.

— Да, сэр, — сказал Джордж, и его глаза расширились, когда он услышал тон. Отменив чары, они быстро вернулись к столу со львами.

— Гарри, пошли, — сказал Фред, ткнув его в спину.

— Я сказал тебе, что пока не могу идти, — тихо сказал Гарри, хотя его глаза слишком сильно сияли ради них.

— Ваш профессор сказал, что вы можете. Он сказал забрать тебя прямо сейчас, так что пошли. — твёрдо сказал Джордж.

— Хорошо, — ответил Гарри, вскакивая со скамейки. Его руки крепко сжимали края мантии, чтобы не схватить себя, и он ходил взад и вперёд, ожидая, пока один из близнецов двинется с места.

— Ладно, пошли, — сказал Джордж, кладя руку на плечо мальчика и выводя его из зала.

Гарри неуклюже вышел из коридора, согнувшись в агонии, сжимая руки в промежности, как только они оторвались от наблюдающих глаз. Он медленно попытался пройти к туалету, который находился прямо по коридору от них.

Джордж какое-то время наблюдал за ним, прежде чем осторожно взять его на руки, несмотря на протесты мальчика, и быстро побежать к туалету, где толкнул дверь. Он направился к стойлу и поставил Гарри, который тут же вбежал, оставив дверь открытой. Джордж покачал головой, прежде чем закрыть дверь рукой, ожидая, пока мальчик закончит.

Гарри с лёгкостью расстегнул мантию, поблагодарив Мерлина за то, что у него были самые лёгкие брюки в жизни. Это была кнопка-защёлка, и она быстро исчезла. Он попытался занять позицию, но, прежде чем он смог полностью выйти из игры, начал вести мяч перед собой. Он снял с себя боксёры и нацелил их на унитаз, громко вздохнув с облегчением.

Джордж тоже вздохнул с облегчением; эти близкие звонки убивали его. Между Джинни и Гарри он не знал, у кого было хуже. Он покачал головой, ожидая, пока Гарри закончит, чтобы они могли вернуться и закончить ужин.

*449*2012-07-18 20:20

{{:

Ура, обнови. Как обычно отлично. Больной Гарри такой милый! Теперь за Гарри будет присматривать старший брат?

}}

Может быть… Мне нравится Теодор как персонаж :)

{{:

Awww.. Мило и горячо одновременно. О:

Мне нравится, когда Гарри болеет, потому что он становится таким очаровательным, а Снейп слишком заботливым. <3333

Продолжайте выпускать замечательные главы, потому что эта полностью сделала мой день. Вы действительно сделали Гарри Поттера в десять раз более интересным… так почему же это ещё не фильм? хД

}}

Я рад, что вам понравилось .. и спасибо за чтение и прочее :)

{{:

Ой бедный Гарри! Я просто хотел обнять его всю эту главу, бедняжку. Мне очень нравится, как вы работаете с Тео, хотя его персонаж блестяще :D Замечательная глава, продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо, я рад, что вы так думаете.. Мне это тоже нравится :)

{{:

Yaaaaay Гарри лучше! Он такой милый, и я обожаю твоего Ремуса!

}}

Ооо спасибо Б)

{{:

Как всегда отличное обновление! Хотя я как бы надеялся, что болезнь Гарри даст нам больше шансов увидеть, как о нём заботится Снейп, но только потому, что я скучаю по чтению о них вместе! Я рад, что у Гарри есть Тео, который хотя бы присматривает за ним!

}}

Не волнуйся… к Рождеству мы получим ТОННУ отношений с Гарри Снейпом.. У меня есть несколько запланированных вещей.. лол

{{:

Ой… Бедный Гарри!!!! И мне немного жалко Тео… Это была классная глава, мне понравилось!!!

}}

Спасибо, я тоже.. рад, что вам понравилось!

