Банковское хранилище

Автор: Тинклбелл (фея мочи)

Привет, я Нэнси. Несколько лет назад поступило сообщение об ограблении ссудно-сберегательной компании в Риверсайде, штат Калифорния. Это была большая новость, но средства массовой информации не рассказали вам всей истории. Так как я работал там в то время, я могу рассказать вам часть, которая не была освещена в новостях.

Это было незадолго до 16:00 в пятницу днём ??в нашем небольшом сельском отделении популярной сберегательно-кредитной компании. Мы все работали без перерыва весь день без перерыва, чтобы не отставать от потока клиентов. Скотт, управляющий филиалом, находился в своём кабинете в задней части банка. Бетти, женщина средних лет, была помощником менеджера, а кредитный специалист сидела за своим столом и проклинала свой компьютер. Шэрон, которая была стройным секретарём и кассиром в свои 20, была у стойки регистрации вместе с Тиной, миниатюрной милой азиатской девушкой и мной, привлекательной деревенской девушкой, нам обоим тоже было чуть за 20. Том, охранник, ждал у входной двери, чтобы её заперли. Последний клиент только что закончил свою транзакцию у окна Тинаса, и Том открыл дверь, чтобы он мог уйти, как вдруг в дверь ворвались трое вооружённых мужчин.

Они быстро разоружили Тома, и двое грабителей повалили его и покупателя на пол и связали изолентой, а третий приказал остальным поднять руки и отойти от окон, чтобы мы не включили сигнализацию. Затем двое других мужчин, закончив с Томом и покупателем, перепрыгнули через прилавок. Один из них пошёл прямо в офис Скотта, а другой пошёл к Бетти и приказал ей отойти от стола, направив на неё пистолет. Она оттолкнулась назад, показывая, что полностью залила штаны и стул, и ей было приказано отнести промокшую себя в кабинет Скотта. Нас с другими девушками отправили в сейф, где мы подождали несколько минут, пока к нам не присоединились Скотт и Бетти. Затем дверь хранилища закрыли, и нас заперли на время ограбления.

Мы все были напуганы до смерти, но теперь могли немного расслабиться, чувствуя себя в безопасности в хранилище, пока Скотт не напомнил нам о временном замке на двери и о том, что её нельзя открыть до 8 часов следующего утра. Мы смотрели друг на друга в ужасе, за исключением бедной Бетти, которая стояла лицом к углу, закрыв лицо руками, и из её брюк всё ещё капала моча на пол. Снаружи хранилища ничего не было слышно, поэтому мы не могли знать, что происходит. Мы обменялись нашими опасениями за Тома и клиента, надеясь, что с ними всё в порядке, и сели на пол, чтобы переждать. Никто из нас, девочек, за весь день даже не сходил в туалет, и теперь, когда у меня появилась возможность подумать об этом, я действительно почувствовала потребность. Затем я заметил, что Шэрон извивается, и сначала подумал, что, может быть, она просто пытается устроиться поудобнее, но понял, что у неё тоже не было передышки.

Тина сидела рядом со мной, сложив ноги и сложив руки между бёдрами, сидя на подоконнике. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она очень мягким голосом сказала мне:

«Мне нужно в в*нную».

Я сказал:

«Я тоже, но я не знаю, как я смогу это сделать сейчас».

Скотт сидел у двери, подняв колени и положив руки на них. Бетти всё ещё стояла в углу, как непослушная школьница. Что касается меня, то я сидел, подогнув под себя ноги, пытаясь использовать изгиб одной ноги, чтобы время от времени нажимать на свою письку, когда желание усиливалось. Мы не слишком много разговаривали, за исключением того, что время от времени комментировали, как мы будем управлять нашим заточением и что может происходить за пределами хранилища.

Одно было ясно точно: нам всем нужно было пописить, кроме Бетти и, может быть, Скотта. Признаки отчаяния Шэрон становились всё более очевидными, и она, наконец, объявила:

«Если мы не выберемся отсюда в ближайшее время, я намочу штаны». это себе. Бетти, наконец, вышла из своего угла и села рядом с Шэрон, говоря:

«Ну, если ты это сделаешь, по крайней мере, ты будешь в хорошей компании», глядя на свой собственный мокрый беспорядок. Я всё ещё сидел на ногах, подпрыгивая вверх и вниз, когда я сжал ноги вместе и сказал:

«Похоже, мы все в одной лодке», затем я посмотрел на Скотта.

Думаю, он был немного смущён и не знал, что сказать, и просто сказал:

«Не смотри на меня, я ничего не могу с этим поделать, и, кроме того, у меня та же проблема».

Мы сидели там ещё несколько минут, размышляя над нашей дилеммой, а потом я почувствовал что-то тёплое и влажное на своих ногах и посмотрел вниз. Тина по-прежнему сидела в той же позе тихо и неподвижно и мочилась, как скаковая лошадь, себе в штаны. Он вытекал из-под неё и прямо подо мной, пропитывая низ штанин и ступни. Ощущение этого чуть не заставило меня намочить штаны, и я вскочил, Тина начала тихонько всхлипывать, но не двигалась.

Она не выказывала видимых признаков того, что ей нужно идти, но последние полчаса вела себя очень тихо. Теперь её маленькое 100-фунтовое тело больше не могло контролировать то, чему её разум сопротивлялся всеми силами. Она выглядела такой милой, сидя там и писая в полной безмятежности, или так казалось, но я не мог не пожалеть её. Я посмотрела на Скотта и увидела, что его штаны вздулись в промежности, и поняла, что его это возбудило по тому, как он смотрел на неё. Бетти, которая теперь преодолела своё смущение, попыталась утешить Тину, указывая на её мокрые штаны и шутя по этому поводу, и мы все сочувственно прокомментировали её.

Я объявил, что, вероятно, буду следующим, кто потеряет его, и это могло бы быть забавно, если бы не тот факт, что Скотт сидел там, принимая всё это, и я задавался вопросом, какие мысли проносились у него в голове, когда он наблюдал за нами, девочками. отчаялся пописить. Шэрон какое-то время демонстрировала явные признаки отчаяния и продолжала менять своё сидячее положение, и теперь, держа руки под попой, дёргая штаны, она сделала что-то совершенно возмутительное. Она встала и сказала, хорошо, что я не собираюсь портить свои штаны, взяла с полки кассовый лоток и поставила его на пол в углу, а затем попросила Бетти встать перед ней. Она спустила штаны, присела на корточки над кастрюлей и начала мочиться.

Сначала это были просто небольшие брызги, и мы все могли отчётливо слышать, как он плещется в поддоне, а затем непрерывный сильный поток, который звучал так, как будто садовый шланг с насадкой на нём распыляет колпак во время мойки автомобиля. Звук этого сказался на мне, и я попытался решить, должен ли я использовать кастрюлю или просто пойти в штаны. Я хотел воспользоваться кастрюлей, но тут Скотт сидел и смотрел, и мне не хотелось спускать перед ним штаны, как это сделала Шэрон. У меня не было времени решать, и я сжался и извивался, чтобы попытаться сдержаться, но когда последние несколько брызг Шэрон попали на сковороду, я полностью потерял сознание, и моча побежала по моим ногам и заполнила мои трусики до половины моего зада.

После всего, что произошло, я начал смеяться, и это только заставило мою мочу сильнее брызнуть в мои трусики и полностью затопить меня. Шэрон снова встала, подтянула штаны и пошла снова сесть на то место, где она была, прежде чем выглядеть полностью облегчённой, как она, без сомнения, и была. Когда я, наконец, перестал мочиться, я снова сел рядом с Тиной, которая теперь тоже смеялась, и мы сидели и смеялись вместе в наших мокрых штанах и луже мочи на полу. Через несколько минут Скотт встал и сказал:

«Ну, вы, дамы, не единственные, кому приходится время от времени мочиться», подошёл к углу и расстегнул ширинку. Он пытался держаться к нам спиной, но я мог видеть, как его член торчал прямо из штанов, когда он пытался помочиться в кастрюлю.

Ему потребовалось много времени, чтобы попытаться, прежде чем он начал это. Когда он это сделал, она брызнула прямо на стену и скатилась вниз прежде, чем он успел направить её в кастрюлю, уже наполовину заполненную мочой Шэронс. Звук плескавшейся в поддоне струи отражался от бетонных стен, а моча разбрызгивалась на стены и пол вокруг поддона. Когда он закончил, он вернулся и сел у двери, и мы все сидели там, глядя друг на друга со своими собственными мыслями, и никто из нас не знал, что сказать. В хранилище пахло уборной, и моча текла по всему полу, кроме того, что Скотт обрызгивал стену, и мы сидели и пытались устроиться поудобнее перед долгим ожиданием впереди, пока кто-нибудь не придёт, чтобы нас выпустить, или время ожидания не истечёт.

Примерно через полчаса нам всем стало не по себе, и нам нужно было размять ноги. Один за другим мы вставали и пытались передвигаться, но в маленьком хранилище было мало места. Скотт протянул руку и схватился за ручку двери, чтобы подтянуться, и мы услышали щелчок. Мы все вопросительно посмотрели на него. Он подтянулся и толкнул дверь, она распахнулась. Дверь никогда не была заперта, только закрыта. Мы все почувствовали себя такими глупыми и покинули хранилище, которое стало нашей в*нной без веской причины. Мы развязали Тома и покупателя, которые не пострадали, и вызвали полицию, чтобы сообщить о преступлении. Потом мы все сели на деревянную скамейку и попытались придумать, как мы будем объяснять состояние хранилища и наших штанов полиции, когда они приедут.

Я считаю, что вся эта история должна быть обнародована. Не так ли?

Нэнси

