Такой мокрый и такой счастливый! Должен прочитать это!

Автор: Мариэлла

Я уже некоторое время обновляю свои отношения с моим парнем (см. посты ниже). Но прошлой ночью мой парень узнал, что ему очень нравится, когда я писаю. Штаны картину для вас. Мы сидели на краю нашей кровати. Он сидел, свесив ноги, а я сидела у него на коленях лицом к нему, обхватив его ногами и руками. Я была в одних трусиках, а он в джинсах и без рубашки. Некоторое время той ночью я чувствовал желание пописить, но намеренно не надеялся, что у меня будет возможность поделиться этим с ним. И эта возможность появилась! (буквально)

Тем не менее. Итак, мы сидели вместе, целовались и тёрлись друг о друга промежностями. Он был твёрдым как камень, а я, как обычно, была мокрой. Но когда я толкнулась в него, я почти потеряла контроль над своим мочевым пузырём, может быть, чуть-чуть, но мои трусики уже были слишком мокрыми, чтобы что-то сказать. Я сделал паузу, понимая, что мне нужно мочиться больше, чем когда-либо, и я не знаю, наверное, я чувствовал себя особенно смелым, потому что, не задумываясь об этом, я полностью отпустил свой мочевой пузырь. Моча в значительной степени хлынула через мои трусики, пропитав его промежность и бёдра, и мне было особенно жарко.

Его руки сжались вокруг меня, и моя грудь прижалась к его груди. Когда последние несколько капель вытекли, я прижалась к его твёрдому члену, выжимая мочу из джинсовой ткани, как из губки, и я кончила, это был удивительно интенсивный оргазм, и на полпути он начал достигать кульминации, слишком вжимаясь в меня, и снова, поднимая себя и меня с кровати. Когда мы взялись за наши чувства, он откинулся назад, и, согнув колени и поставив ноги по обе стороны от него, я легла на него сверху.

Затем он сказал «вау» около тысячи раз, и я согласился с «ммм-хм» ещё около тысячи раз. Это было невероятно потрясающе, почти так же хорошо, как в первые несколько раз, когда мы занимались сексом. Мы полежали там некоторое время, и он сказал мне, что его это действительно возбудило, как будто я и не заметила:) А потом, минут через 15, обнявшись и перекинувшись парой слов, я стянула с себя трусики и его мокрые джинсы и боксёры, и у нас был отличный секс прямо на мокрой кровати.

Конечно, это была небольшая уборка, но нет сомнений, что оно того стоило. Я почти знала, что в конце концов он примет моё мочеиспускание, но я никогда не думала, что ему это так понравится! Я немного испугался, когда помочился на него, но я так рад, что у меня хватило смелости сделать это! И я не мог быть счастливее! :)

Надеюсь, вам понравился этот пост, и вы не сочли его навязчивым или тщеславным. Я просто действительно должен был поделиться этим с вами!

