Тест полотенец в мотеле

Автор: Waterman [x] (-)

Однажды я был в командировке и вернулся в мотель поздно, был один и, чувствуя скуку, решил немного развлечься.

Я выпила около 1,5 литров воды — отчасти потому, что засохло от того, что не могла раньше пить, отчасти потому, что собиралась поиграть с собой… только потому, что мне не с кем было играть…

Я посмотрел фильм (ожидая, пока электрическое одеяло согреет кровать), затем разложил пару мотельских полотенец поверх простыни, сложенной вдвое, затем надеялся лечь в красивую тёплую постель, выключил одеяло ( хорошая мысль!) и попытался заснуть…

…большой шанс, так как я был слишком взволнован, думая о возможностях полного освобождения мочевого пузыря в течение ночи — о чём я обычно даже не мечтаю. По мере того, как мой мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, а отчаяние нарастало, я просто пытался игнорировать его и расслабиться…

Было трудно побороть естественную привычку держаться, но, в конце концов, я действительно задремал, когда расслабился, и я почувствовал, как эта горячая жидкость хлынула между моими ногами и в моё нижнее бельё, а затем стекает по моей щели на полотенце через попу. моих спортсменов. Это было действительно хорошо! Я чувствовала ущерб от первого большого рывка… всё было хорошо… но мой мочевой пузырь кричал, чтобы я перестал его дразнить и позволил ему разорваться…

Так что я легла на спину и снова расслабилась, на этот раз я выпустила ещё одну, большую струйку, пока не почувствовала, как она скапливается между моими ногами и распространяет горячую влажную ласку под моей попой… мммм, теперь мне стало жарко, … если вы знаете что. Я имею в виду!?

Ощутил повреждения… пока всё хорошо, простыни всё ещё сухие. Так что я начал выделять больше мочи, позволяя этому чудесному горячему потоку течь по мне, и, поскольку мой член уже проснулся, моча вытекала из-под моих трусов, пытаясь высунуть головку наружу, и вытекала наружу. над моим нижним животом, и спиной между моими ногами и под моей попой ... ммм, так что я просто позволил этому разорвать сейчас и опорожнил мой усталый мочевой пузырь ... это было так хорошо, и я просто лежал там несколько минут после этого, думая, как непослушный я должен был помочиться в мотельскую постель — чего я никогда не делал ни до, ни после, но это было приятно.

Потом перепроверил под собой… упс! Двух полотенец было недостаточно — даже вдвое, для моего почти литра мочи! Контроль повреждений, но обо всём по порядку, мне просто нужно было встать и получить некоторое облегчение от ноющих яиц, что требовало снятия напряжения… это принесло отличный кульминационный момент… всё же было бы лучше с партнёром!

Я просто бросил полотенца в душ, принял душ, пока направлял обогреватель на простыни, и к тому времени, когда я вернулся в постель, она была достаточно сухой, чтобы на ней можно было спать. Моча была достаточно разбавленной, чтобы не оставлять большого пятна.

Эхх воспоминания…

