Моё плохое письмо

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2018-12-27 23:33

Как вы могли заметить, я не очень часто публикую истории. Это потому, что я пишу только тогда, когда на меня находит вдохновение: когда я не могу не писать, когда история приходит сама собой и гложет меня, как шестая чашка чая, пока я не встану с постели, не наткнусь на этот сайт, и просто отпусти. Люди говорят (и мне хочется верить), что такие истории приятно читать. К сожалению, вдохновение — непостоянный зверь, и большинство историй… не такие. В большинстве рассказов я сажусь с идеей, пишу абзац, пишу другой абзац — предварительно стерев предыдущий — и так далее, пока в какой-то момент я только стёр, а потом ничего не остаётся.

Недавно у меня появилась отличная идея для рассказа (фанфик AU на тему Friendship is Optimal, который я неплохо написал и который вам точно стоит прочитать) я конечно не смогла бы стереть, но тогда то, что вы получите, будет мешаниной слов, вообще не приятно читать. Практика делает совершенным, говорят они, и поэтому вот эта мешанина слов. (На самом деле ещё нет, я написал это введение ещё до того, как у меня появилась идея.) Творческая критика, конечно же, всегда приветствуется.

###

Иногда мне плохо от того, что я делаю. Чёрт возьми, я почти всегда чувствую себя плохо задним числом. «Вы согласились быть просто друзьями, — думаю я, — и вы могли бы быть хорошими друзьями, но теперь вы застряли в секрете, о котором никогда, никогда не сможете ей рассказать».

Мы с Ханной познакомились в Tinder. Мы оба были на нём, потому что у нас было слишком много свободного времени, и мы были бы не против провести некоторое время в человеческой компании для разнообразия — нет, и я хочу быть предельно ясной, потому что мы хотели быстрого секса. Мы не хотели быстрого секса, мы оба упомянули Стивена Кинга в нашем описании, и мы провели первые полчаса нашего матча, говоря о том, как мы оба ненавидим новый фильм «Оно». Пошутив о серийных убийцах, мы согласились отправиться в морскую прогулку; у её родителей был скиф, и я знал, что с ним делать.

Тем временем мы продолжали разговаривать, и у меня возникло ощущение, что Ханна… Ну, скажем так, она не против выпить. Стояла середина лета, и каждый день она, казалось, заставала её на пляже и писала мне о романах ужасов и о том, как хороша жизнь, особенно когда жизнь означает тарелку рыбы с жареным картофелем и холодное пиво на обед. Честно говоря, по фигуре можно было сказать о её излишествах, но я не возражал. Между прочим, она вовсе не была пьяницей; она просто умела хорошо проводить свою молодость.

Надо ли говорить, что она обрадовалась, когда я пообещал, что пиво с меня, а я обрадовался, когда она пообещала, что не даст ему согреться.

Мы встретились у её родителей (что было немного неловко) и отправились в воду. Я мог сказать, что резкие замечания её матери обеспокоили Ханну гораздо больше, чем меня, и после парочки шуток оказалось, что несколько сдержанное начало полностью прорезало лёд. Мы говорили о Кинге, о Лавкрафте, о сериале, который мы оба смотрели, и о сериале, который, как мы чувствовали, должен был посмотреть другой. Это звучит как прекрасное свидание, когда я так выразился, но на самом деле ничего подобного не происходило: мы просто наслаждались возможностью поговорить о наших интересах и почувствовать воду на нашей коже и ветер в наших волосах. , и (в моём случае) мысль о том, что эта девушка, с которой я был, не шутила о том, что ей нравится пиво или два.

Я думаю, что действительно помогла её первоначальная нервозность, а также тот факт, что я купил белое пиво. В конце концов, я не планировал напоить её, и она не беспокоилась о том, что выпьет слишком много чего-то, что содержало всего 3% алкоголя или около того. Я даже чувствовал себя прекрасно, выпивая бутылку, несмотря на то, что мне приходилось управлять лодкой.

«Ну, я дам тебе одну, — поддразнила она, когда я сказал, что со мной всё будет в порядке, — но не более того, мне самой нужно немного, знаешь ли!»

— Пять бутылок только для тебя? Я возразил: «Ты даже не закончил со своим секундантом!»

Она быстро сделала последние несколько глотков и открыла ещё один. Я немного сосредоточился на лодке: пляж теперь превратился в скалу, и я хотел держаться подальше от любых подводных камней. Конечно, я проложил курс: долгое время негде было приземлиться, и всё в направлении, противоположном тому, куда мы направлялись.

«Единственная проблема, — продолжила она, сделав несколько больших глотков из своего пива, — в том, что мне либо придётся выпить всё это быстро и пробыть без пива половину пути, либо пить медленно и выпить половину тёплой». ».

«Некоторые мои друзья привязывали верёвку к ящику, а затем опускали его на некоторое время в воду, чтобы остыть, — сказал я. — Если бы я знал, что ты можешь справиться с ящиком сам, я бы один, и мы бы сделали это».

«Ящик — это уже слишком, — засмеялась она, — особенно если я не могу сходить в туалет, пока он не кончится».

Что ж, это привлекло моё внимание.

— Ты можешь идти в воду, — сказал я, надеясь, что она не сможет.

«Только если я напьюсь так, что соглашусь мочиться на борт лодки, пока вы смотрите, — ответила она, — в прошлый раз, когда я пыталась забраться в эту лодку из воды, я перевернула её и с тех пор не похудела».

Моё сердце колотилось на уровне промежности, но паруса давали мне хороший повод не поворачиваться к ней. Я попытался пошутить, чтобы посмотреть, скажет ли она что-нибудь ещё.

«Если ты так напьёшься, ты всё равно упадёшь в воду».

«Ты прав, но не волнуйся, ты не выпил для этого достаточно пива».

«Я уверен, что ваше самоуважение и мочевой пузырь будут мне благодарны».

«Моё самоуважение и я не в ладах, и мой мочевой пузырь хочет сказать, что считает всё, что больше двух бутылок пива, чрезмерным», — сказала она, допивая третью и вынимая четвёртую.

«О боже, — улыбнулась я, — хорошо скажи, извини, но брать ещё один — твой выбор».

Наш разговор перешёл на другие темы, и я начал подозревать, что она шутит о своём мочевом пузыре. Она определённо не пила из-за этого медленнее, и достаточно скоро она уже держала последнее пиво, вертя его в руках. Внезапно она наклонилась за борт и погрузила пиво в воду. Ялик немного накренился, но остался стоять прямо.

«Слишком тепло, — объяснила она, — но, ох, терпеть от этого не легче…»

Когда она наполовину свисала с края, я мог видеть, как её зад покачивается из стороны в сторону.

«Зачем его охлаждать, если ты всё равно не собираешься его пить сейчас?» — спросил я, искренне любопытствуя.

«Кто сказал, что я не?»

— Ваш мочевой пузырь, я полагаю.

«Ха, мой мочевой пузырь сказал, что у меня не будет четвёртого, и я это сделал, и через минуту у меня тоже будет этот. О-о-о!»

Сказав это, она вытащила его, сжав ноги вместе и немного подпрыгивая.

«Дело в том, что я знаю, что могу сдержаться, — объяснила она. — Извини, наверное, TMI, но я всегда так делаю. В какой-то момент это становится немного раздражающим, как сейчас, Вы не представляете, сколько бывает пляжных вечеринок без в*нных комнат, я бы пропустил половину веселья, если бы продолжал бегать домой всякий раз, когда мне нужно было идти».

«Подождите, но… кусты?»

«Я не хожу в кусты. Я могу потерпеть до дома. Кстати говоря…» она посмотрела на пиво и закусила губу: «Мы можем вернуться? Мой мочевой пузырь был прав насчёт четвёртого».

У меня было довольно много планов на тот момент, когда она спросила об этом. Предложение маршрута, проходящего мимо ориентира. Делая вид, что не в состоянии управлять парусами. Поворачивая парус, чтобы получить меньше ветра.

Выполнение любого из них даже не приходило мне в голову. Мы шли по ветру, поэтому, развернувшись, двигались уже значительно медленнее, но дело даже не в этом: мы шли уже полтора часа. Мы не могли вернуться быстрее, как бы я ни старался. Я не мог представить, что Ханна успеет вовремя, но даже если бы она это сделала, мне было бы как минимум полтора часа отчаяния смотреть.

— Ты уверен, что будешь в порядке? Я спросил: «Это займёт некоторое время…»

— Ага, — ответила она, пристально глядя куда-то в противоположную от меня сторону. Я не уверен, действительно ли она думала, что я не вижу, что её рука была между её ног, или она просто хотела, чтобы мы оба притворились.

Она продержалась ещё пять минут, прежде чем начала ходить взад-вперёд, насколько это было возможно на двух или около того квадратных метрах лодки, которые были между нами. Она всё ещё потягивала своё пятое пиво, вероятно, больше из-за неповиновения, чем из-за чего-то ещё.

— Это ты во всём виновата, — сказала она без злобы, но с оттенком страха, — что пива не прихватила. Однажды я вот так каталась на лодке, с подругой, и она сообразила. принести много пива и бутылку водки, а когда мне нужно было пописить, я просто спустил штаны и заставил её держать меня за руки, а потом я мог просто помочиться через борт И я даже не упал, но это было больше на ней, чем на мне. И это воспоминание не делает ситуацию лучше!»

Теперь она была в бешенстве. Она допила своё пиво в последний глоток, как будто надеясь, что это придаст ей смелости сделать то, что должно было быть сделано, но алкоголь, очевидно, был занят снижением её АДГ, и не осталось ничего, чтобы придать ей столь необходимую долю смелости. . Она наклонилась вперёд, сжав обе руки в промежности.

(Кстати, загадка, как мы ухитрились ни во что не врезаться, пока всё это происходило. Мои глаза были все на ней, и мы могли бы врезаться прямо в скалу, прежде чем я бы заметил.

«Фак!» — сказала она, и я мог сказать, что она просочилась. «Пожалуйста, вытащите нас на берег. Я сейчас обоссусь. Вот чёрт, я сейчас обоссусь».

Я едва начал поворачиваться, когда это произошло. Она выругалась, согнула колени, сжала себя так сильно, как только могла, и тут я услышал, как вода плещется по палубе. Она полностью теряла контроль, из-под пальцев хлынула моча, а проклятия сменились глубоким вздохом облегчения. Теперь она сидела на коленях, из неё всё ещё лилась моча. У девушки были вполне способности, я не мог не думать.

Мы шутили об этом на обратном пути к её родителям. Мы до сих пор время от времени шутим об этом. Мы всё ещё друзья. Позже она сказала мне, что всегда была немного безответственной со своим мочевым пузырём, и даже то, что она знала, что должна была попросить меня не приносить пиво, но я просто казался таким нетерпеливым…

Да, я был нетерпелив. И по сей день я не осмеливаюсь сказать ей, почему.

*003*2018-12-28 19:18

{{18 часов назад, AliasnameTO сказал:

«Моё плохое письмо».

Ловите комплименты? Лол, мы оба знаем, что ты пишешь с талантом и изяществом. На самом деле временами для меня это было немного чересчур артистично, но мне это нравилось. Ханна звучит как бунт для вечеринок или отдыха. Я бы очень хотел продолжения.

}}

Я, конечно, надеюсь, что не получу их, иначе любая похвала за работу, в которую я вложил усилия, будет совершенно бесполезной.

Насчёт излишней артистичности, было бы здорово, если бы вы могли привести несколько примеров. Вы имеете в виду, что описания стали более расплывчатыми и расплывчатыми? Я определённо это делаю, признаюсь, мне ещё нужно прибить правильное описание, которое в то же время не слишком длинное.

Посмотрим насчёт продолжения.

РЕДАКТИРОВАТЬ: Э-э, упс, похоже, что ctrl+enter — это неотменяемый ярлык для «Опубликовать». Настоящая история выйдет через час или два, когда я её закончу. Вот тизер на данный момент.

###

За последние пять лет мою сексуальную жизнь изменили две вещи: виртуальная реальность и Facebook. Не Facebook, а веб-сайт, я не имею в виду те фотографии, которые моя школьная любовь выложила с ней на пляже. Facebook компания, Facebook бесконечное хранилище личных данных.

Всё началось со стартапа под названием OffMyChest. Идея была… Я даже не могу рассказать об этом без содрогания. Идея заключалась в том, что они будут использовать данные Facebook, чтобы создать виртуальную копию ваших друзей и позволить вам общаться с ними. Вы можете сказать им всё, что хотите, и посмотреть, как они отреагируют. Выходит из шкафа? Признаться в любви? Признаться в измене? Попробуйте это в виртуальной реальности, чтобы всё получилось правильно, и сделать это в реальной жизни будет проще простого!

Ни для кого не было сюрпризом, что это не сработало. Моделирование было недостаточно точным, иногда достаточно, чтобы задать вопрос, которого вы не ожидали, но иногда давало совершенно противоположную реакцию. Быть отвергнутым было намного хуже, когда ты провёл последнюю неделю с (виртуальной) девушкой своей мечты. Удручённый, вы задавались вопросом, заставит ли вас чувствовать себя лучше или хуже, если вы загрузите игру и посмотрите, как она играет со своими сосками в последний раз …

О, разве я не упомянул, что они прибили модели сексуального поведения? Очевидно, какой-то парень из команды добавил это как… шутку? Он хотел использовать его, чтобы дрочить, и не мог найти способ реализовать это, не помещая его в основную программу, если вы спросите меня. Это был небольшой скандал в СМИ, большой коммерческий успех, и обсуждение того, увольнять ли его, длилось целых два месяца, после чего Tinder купил всю компанию. К тому времени всякое притворство, что это не приложение для просмотра голых людей, практически исчезло.

И вот я полулежал на диване с гарнитурой виртуальной реальности и контроллером. В виртуальном мире я сидел на значительно более дорогом диване рядом с камином. В комнате было темно, картины Дали на стенах были едва видны. Полы были из твёрдой древесины, специально предназначенной для улавливания звука капающей воды. На боковой полке стояли пыльные винные бутылки.

Первая вошедшая девушка была невысокой. Волосы собраны в хвост, спортивный костюм. По какой-то причине у меня возникло ощущение, что она увлекается верховой ездой, хотя я не совсем понимаю, почему. Мило, но не совсем то, на что я был в настроении прямо сейчас. Я покачал головой, и она ушла с улыбкой. Я её, кстати, не знал: пары выбирались среди всех пользователей, а не только среди друзей. Я уже не раз перепробовал всех друзей, которые меня интересовали.

Следующая девушка была в короткой юбке и майке, со светлыми волосами ниже плеч. Я знал, что мне понравится смотреть, как её мочевой пузырь вздувается, но я ненавижу её смех. Ещё одно встряхивание моей головы, и она тоже исчезла.

Следом вышла веснушчатая девушка в джинсах и футболке, волочащая с собой рюкзак. Если бы мы всё ещё были в старом Tinder, у неё была бы фотография на какой-нибудь горе. Я подумывал попросить её сесть со мной и рассказать о случае, когда ей пришлось испортиться в дикой природе, но передумал. Сегодня мне хотелось чего-то более… интимного.

Девушки продолжали приходить и уходить. У всех у них была небольшая общая напряжённость: премиум-версия приложения позволяла внести некоторые изменения в человека до того, как он вошёл, и я использовал это, чтобы сделать каждому выпить хотя бы несколько стаканов воды, а затем посидеть какое-то время. . Это потребовало небольшой настройки: сначала были девушки, которые приходили с уже немного мокрыми штанами, но теперь мне удалось заставить это работать достаточно хорошо. Все они выглядели немного обеспокоенными, но ещё не совсем отчаявшимися. Мне нравилось не торопиться.

Мои отказы становились всё быстрее, когда она вошла. Я не знал её. Честно говоря, я, вероятно, не хотел бы знать её, и я определённо не хотел, чтобы она знала, что я буду делать с ней. На голове у неё были дьявольские рога, кожаный корсет и чёрная юбка чуть выше колен. Корсет был явно чем-то, что я не учёл в своих настройках: она уже постукивала ногой, ожидая моего решения. Излишне говорить, что я усмехнулся, кивая.

«Клара, — представилась она, — слушай, я бы с удовольствием посидела и поболтала, но мне очень хочется в туалет. Не могла бы ты помочь мне с моим корсетом?»

Я знаю, что на самом деле она бы так не сказала. Настоящая Клара, вероятно, просто ушла бы в поисках туалета. А может и нет — кто я такой, чтобы говорить, как работают эти алгоритмы. Эта Клара, однако, была запрограммирована на то, чтобы доставить мне удовольствие, по сути, вести себя так, как будто она без ума от меня. Не кардинальное изменение личности, а просто небольшой акцент там, где иначе его бы не было. Я должен был быть осторожен, я потенциально мог напугать её.

— Не хочешь ли выпить бокал вина? — спросил я, жестом приглашая её сесть рядом со мной. Я мог сказать, что она была винной девушкой. (Иногда мне интересно, не попала ли подобная информация в мой разум каким-то образом. Официально у них не было технологии, но это был распространённый слух, например, о том, что они использовали микрофон на вашем телефоне, чтобы выяснить, какую рекламу показывать. вас. Или, может быть, они просто знали, как я думаю, и дали мне правильные образы, чтобы я нарисовал ссылку.)

— Только один, хорошо? — ответила она и села рядом со мной. Она застенчиво улыбнулась: если бы она была настоящей девушкой, я бы обнял её тогда, может быть, даже притянул к себе для поцелуя. Но я не мог. Нажав кнопку, я взял с полки бутылку вина и подозвал её к себе, рассеянно бормоча accio.

«За наших повелителей машин», — сказал я, и мы выпили. Теперь, когда Клара сидела, у Клары было гораздо больше проблем: её мочевой пузырь был зажат, и она сдвинулась до конца своего сиденья.

«Вино из 83 года», — сказал я, глядя, как она делает глоток больше, чем следовало бы из вежливости. На мгновение мне показалось, что она снова выплюнет, но она сделала глоток медленнее.

«Это прекрасно», — прокомментировала она.

«Позвольте мне дополнить вас».

«Нет пожалуйста…»

«Ерунда, ерунда», — я налил ей полный стакан. Она снова сделала маленький глоток, пытаясь сохранить вид, что оценивает его, а затем сделала ещё больший глоток.

«Извините, мне действительно нужно пописить, мы могли бы выпить вина позже?» — спросила она, возясь одной рукой с областью промежности, пытаясь найти способ сделать так, чтобы корсет впивался не так глубоко.

— Очень хорошо, — сдался я. Нет смысла заставлять её терпеть, пока она не пописает прямо там, где она была, хотя это тоже было бы весело.

Клара встала, как только я произнесла это слово, ища, куда поставить своё недопитое вино, делая ещё один большой глоток из него, пока искала журнальный столик. Другая её рука теперь была под юбкой, крепко сжимая её отверстие для мочи. Это было внезапным изменением её прежнего характера.

— Где туалет? — спросила она, в конце концов просто поставив бокал на пол и слегка подпрыгнув на месте. Она кусала губу, оглядываясь по сторонам, словно опасаясь, что кто-то ещё увидит.

Я позволил ей идти впереди. Дважды я думал, что она не успеет: остановится, ругаясь, закинет ногу на ногу или присядет на корточки, вдохнёт. Наконец я сдалась и позволила нам добраться до в*нной.

«Помоги мне с корсетом, пожалуйста», — умоляла она, поворачиваясь ко мне спиной.

— Ты уверен, что успеешь? — спросил я вслух, дёргая наугад за верёвочку. Казалось, это только сжало эту штуку, заставив Клару задохнуться.

«Нет! Пожалуйста, будьте осторожны».

— Твои трусики ещё сухие?

«Что это за вопрос такой?»

— Пошути, — сказал я, — а то…

Я ещё раз слегка потянула корсет.

— Ах ты, ублюдок! она сказала, простонав, «Ну, они больше не…»

Я немного развязал верёвку.

«Ты мне покажешь?»

«Мои трусики?»

«Да».

— У вас странный фетиш, мистер.

«И ты пришёл ко мне, потому что надеялся, что, может быть, я трахну тебя, так что это делает тебя?»

— Туше. Будете? Не знаю, почему, но что-то в вас…

«Посмотрим. Ничего страшного в том, что я увижу твои трусики, не так ли?»

Она повернулась и хотела было задрать юбку, но остановилась, снова засунув руки между ног.

«Извини. Я не против, но я не выдержу…»

Её движения становились всё более и более неистовыми. Теперь у неё были две руки в промежности, и она наклонилась так далеко, что я мог смотреть прямо под её платье. Возможно, создатели сделали это намеренно, хотя я не ожидал, что мой вариант использования будет обычным.

«Пожалуйста, пожалуйста, помогите мне снять его!» — снова умоляла она, вырывая меня из задумчивости. Я протянул руку и снова потянул за верёвку…

Думаю, дополнительное давление было слишком большим. Она ахнула и снова наклонилась, повернувшись ко мне лицом. На экране она положила руки мне на плечи, хотя, к сожалению, технология не могла дать мне этого почувствовать. Когда я подумал об этом, началось шипение, и я увидел, как из-под её юбки на пол вырвалась струя мочи. Она тяжело дышала и плакала, совершенно не контролируя себя, и всё это время продолжала мочиться.

Я дал девушке на чай два бакса, прежде чем выйти в интернет. Анонимно, конечно. Таков был мир в двух словах в наши дни: объективирующий, дегуманизирующий, но, прежде всего, взаимовыгодный.

###

На самом деле писать этот рассказ было гораздо труднее, чем предыдущую, и я думаю, это видно. Ну смотри выше.

Люди примерно основаны на том, что на самом деле появилось в моей ленте Tinder, пока я писал.

*005*2018-12-28 21:37

А, да, я понимаю, что вы имеете в виду. Честно говоря, я не уверен. Мне кажется неправильным вообще не указывать персонажей (во всяком случае, я слишком часто делаю это с рассказчиком), но в то же время я не хочу вываливать информацию. Я думаю, строчку о пьянице лучше было бы убрать, а остальное как-то подошло? Спасибо, что указали на это, в любом случае.

*007*2019-01-02 22:34

Драббл, ради того, чтобы что-то написать.

###

Это случилось несколько лет назад, ещё когда я играл в WoW. Тогда я болтал с кем-то, не то чтобы с другом или девушкой, но… с партнёром по секстингу, если уж говорить об этом вульгарно. Её звали Тесса, и мы обе были молоды, возбуждены и слишком неуклюжи в общении, чтобы пойти и встретить кого-то, кто нам больше подходит.

Тесса знала о моём фетише. Она не разделяла этого, но ей нравилось, когда её контролировали, и она обнаружила, что её заставляют пить или держать больше, чем достаточно, чтобы компенсировать дискомфорт. Я говорил ей, сколько пить, и мы общались по видеочату, я получал удовольствие от того, что она ёрзала, а она получала удовольствие от того, что ей отказали и смотрели, как я кончаю. Это было взаимовыгодное соглашение, и я бы хотел, чтобы в Интернете было легче найти людей, готовых к этому.

Я только тогда снова погрузился в WoW, и, честно говоря, я стал зависимым. Я думаю, она знала, что это всего лишь вопрос времени, когда я брошу её ради игры, и она задавалась вопросом, не сможет ли она пойти с нами. Мы вошли в MSN Messenger в обычное время. Разговор был примерно таким…

Ранпа: привет

Тесса: привет привет

Тесса: сегодня в школе я выпила лишнюю бутылку

Тесса: я не собиралась, но я думала о тебе

Ранпа: ооо

Ранпа: Это вызвало какие-то… проблемы?

Тесса: немного :$

Тесса: я хотела прийти сюда и спросить тебя, могу ли я пойти

Тесса: но я ехала домой на велосипеде

Тесса: и я волновалась, что не проберусь внутрь…

Тесса: так что по дороге я помочилась в кусты :$

Ранпа: ты горячая

Ранпа: но тебе это не сойдёт с рук

Тесса: вообще-то у меня была идея

Ранпа: сделай себе кувшин лимонада

Ранпа: О, какая идея?

Тесса: да мастер

Тесса: я думала, мы могли бы вместе поиграть в вау

Тесса: я скачала это сегодня утром

Ранпа: конечно

Она не спросила, нужно ли ей ещё купить этот лимонад, и, честно говоря, я как-то забыл об этом. Пока устанавливалась игра, она более подробно описала свой последний период в школе, а также каково это ходить в кусты средь бела дня, но я уже залогинился и думал, не хочу ли я качать нового персонажа, или помочь ей с моим существующим, и стоит ли мне что-то бросить и отправиться в другую стартовую зону…

Наконец всё было готово. Она была гномом-волшебником, я — дворфом-паладином, и мы отправились выполнять основные стартовые квесты. Тем временем я рассказал ей о знаниях, о том, где мы были, что это значит и как здорово быть в этом мире. По правде говоря, механика показалась ей немного простой, но я думаю, ей нравилось делать что-то вместе. Затем она задала странный вопрос.

Тесса: можно как-нибудь поставить игру на паузу?

Ранпа: это целый мир! вы не можете приостановить это только для себя

Позже она сказала, что знала об этом, но надеялась, что я пойму намёк.

Тесса: но мне нужен перерыв

Тесса: Этот кувшин с лимонадом совсем пуст…

Ранпа: и тебе нужно пополнить его?

Тесса: ну и это тоже…

Тесса: мне нужно пописить

Ранпа: тссс, это обычный чат

Ранпа: шепни, если хочешь сказать что-то подобное

Ранпа: начните своё сообщение с /w ranpa

[ш] tessa: а можно я пописаю?

[ж] ранпа: ну, ты не видишь, куда бы ты мог пойти?

Мы всё ещё были в Холодной долине. Объективно место было совершенно безопасным. Половина мобов не агро, пока вы не ударите их, и я мог убить любого из них, прежде чем они стали проблемой. Но, ну, ни один из нас не заботился об этом.

[ш] tessa: там кусты…

[w] tessa: тебе нужно пописить в этой игре?

[ш] ранпа: нет, так что просто подержи

[w] tessa: не уверена, как долго я смогу тбх :$

[w] tessa: мой мочевой пузырь всё ещё немного болит, как раньше :$

[ш] ранпа: хорошо, скажи мне, когда увидишь безопасное место

[ж] ранпа: а что, если в тех кустах на тебя нападёт волк?

[w] ranpa: давай выполним ещё несколько квестов, а потом вернёмся на базу

Если бы мы играли в шутер, я бы, наверное, заметил, что её прицел с течением времени становится всё хуже и хуже. Что касается WoW, особенно WoW той эпохи на самых низких уровнях… Ну, просто не так уж много нужно было сделать, чтобы действительно стать хуже. Тем не менее, у меня возникло ощущение, что она, возможно, не очень хороша.

[w] тесса: ранпа

[ж] тесса: чёрт

[w] tessa: поехали в город

[w] tessa: ранпа плейс

[w] tessa: пожалуйста, хозяин, я имею в виду

Мы играли уже около часа, и со всем этим лимонадом внутри неё, я мог представить, что она борется. Я не знаю, почему у нас не было аудиочата, это было бы намного… интереснее. Тем не менее, по крайней мере, таким образом у меня были журналы, чтобы прочитать их позже.

[ж] тесса: ранпа!

[w] tessa: пожалуйста, я только что слила

[w] ранпа: давай вернёмся в наковальню, ты можешь пойти туда

[w] tessa: что если я не смогу это удержать??

[ж] тесса: чёрт

[w] tessa: мои джинсы немного промокли

[w] tessa: хочешь на видео?

[w] ranpa: давай сначала закончим этот квест

[w] tessa: я не могу так долго ждать!

[w] ранпа: можешь, если знаешь, что для тебя хорошо

[w] tessa: ладно хозяин

[w] tessa: можно мне подержать себя?

[ж] ранпа: давай

[w] tessa: спасибо мастер

[w] tessa: чёрт, чёрт, чёрт, пожалуйста, поторопитесь

Мы направились обратно прямо. Мы действительно привлекли несколько мобов, но Тесса не обратила внимания, когда я попытался остановиться, чтобы сразиться с ними, и я побежал дальше. Позже она сказала мне, что к тому моменту у неё регулярно текли. Если бы я был там, чтобы увидеть это, это было бы адским зрелищем. Достаточно скоро мы были там.

[w] ranpa: давай сдадим квесты и можешь идти

[w] tessa: пожалуйста, давай видео

[ж] тесса: чёрт

[w] tessa: чёрт, чёрт, чёрт

Она мочилась. Она вышла из системы, а позже рассказала мне всё об этом в чате, и это было горячо и здорово. Не так хорошо, как хотелось бы увидеть из первых рук, но это всё ещё память, которой я дорожу. Она рассказала мне, как потребность подкралась к ней, пока она играла, не привыкшая быть настолько погружённой в игру, и как она пыталась продержаться до последней секунды, потому что хотела мочиться на видео для меня.

Она никогда не спрашивала меня, почему я так сосредоточен на квестах, хотя, думаю, подозревала. Это была не её игра, и в какой-то момент она перестала здороваться.

###

Масштабное повествование, к сожалению, соответствует действительности. Я никогда не думал о том, чтобы вовлечь её в игру, вот и всё.

Удивительно, но даже после стольких лет простое написание этого вызывает у меня желание снова играть. Дети, не употребляйте наркотики. Ни разу за несколько месяцев.

Кроме того, дети, что вы делаете на сайте 18+? Кыш.

*009*2019-01-06 22:32

Оставив здесь двусмысленный пол, хотя половые предпочтения отдаются девушкам.

###

Сейчас 22:17, когда я пишу это. Я встану завтра в 7 и пойду на работу, и я пообещал себе, что выключу компьютер в 21:00, чтобы у меня было достаточно времени, чтобы успокоиться и заснуть. Прочтите ту книгу, которую я собирался прочитать. Подумай о моей жизни. Постарайся не думать о моей жизни. Вместо этого я сижу здесь и пишу это, потому что у меня нет силы воли, чтобы не смотреть, как люди рвутся в туалет в течение дня, и не записывая в свою голову такие подсчёты за это. У меня странная голова, хотя вы, наверное, уже поняли это.

Моя жизнь не плоха. У меня есть постоянная работа, за которую платят больше, чем я того заслуживаю, и у меня есть друзья в университете, с которыми я всегда могу поболтать. Они в тысяче километров, но это не большая разница в часовых поясах, так что же даёт? У меня тоже много времени на выходных. Всё время в мире, а я такой человек, который не может сидеть без дела, я бы не смог жить с самим собой, если бы я сидел без дела, в конце концов. Сегодня я гулял и поймал кучу покемонов. Мой разум говорит, что это означает, что я провёл весь день, играя в видеоигры, но на самом деле это не так. Это?

Что не так с видеоиграми? Почему бы мне не поиграть в них? Шахматы древние, и играть в них стоит — почему я не могу найти ни одной видеоигры, которой было бы так же полезно посвятить несколько часов своей жизни, как если бы я посвятил это время изучению шахмат? Не говоря уже о том, что спорт — это тоже игра, так почему же передвигаться с мячом — это хорошо, а ходить с мобильным телефоном — плохо? Почему я не могу использовать их для знакомства с новыми друзьями? Если уж на то пошло, что со мной не так, что я не могу встретить новых друзей?

(Есть ирония в том, чтобы заводить друзей в Интернете, поскольку они, вероятно, не будут ближе, чем друзья, которые у вас уже есть, но с которыми вы физически отделены, поэтому в этом мало смысла. Возможно, друзья, которых вы заводите в Интернете, оптимизированы для онлайн-дружбы. и таким образом обеспечить большую ценность? Я не знаю.)

В любом случае, вы пришли сюда не для того, чтобы слушать, как я жалуюсь на свою жизнь. Я нашёл на Twitch стримера, которому время от времени нужно пописить. На неё ссылались с этого форума, но я бы предпочёл не называть её. Я просмотрел её видео, чтобы найти места, где она должна писить, а затем просмотрел эти фрагменты, пытаясь понять, могу ли я определить это по языку её тела. С ней иногда могу, иногда нет. Вы могли бы подумать, что со всем контентом омораси, доступным в Интернете, должно быть что-то лучшее для просмотра. Несомненно, порноиндустрия, даже относительно небольшая порноиндустрия омораси, могла бы производить более высокое качество, чем стример, который в основном был виден только выше пояса?

Вы могли бы подумать, что если мне этого достаточно, я мог бы пойти в бар, немного пообщаться и услышать, как девушки говорят мне, что им нужно писать совершенно натурально, возможно, решая другие мои проблемы. Почему эта идея меня нисколько не привлекает? Это то, что я не могу перемотать несколько минут назад и посмотреть, смогу ли я что-нибудь заметить, когда такие вещи происходят? Неужели мой разум сошёл с ума? Или идея пойти туда просто достаточно страшна, чтобы уравновесить любую выгоду, которую я могу вообразить?

(У меня много фантазий с участием реальных людей, в которых я играю активную роль. Когда я начинал с Pokemon Go, я представлял себе, как выйти с группой людей и вместе ловить покемонов, и, возможно, кому-то нужно будет пойти.. Проблема с фэнтези была в том, что я так и не нашёл с кем поиграть. В моём районе есть дискорд группа для тренеров, и я подумывал вступить, но с такой фэнтези-даже если они меня не знают — я не придурок?)

Странно то, что кроме чувства вины за то, что я ничего не делаю, я в порядке. Я люблю свою работу, и пять дней в неделю ничего не делать — это даже неправда. Я достаточно доволен своим телом, счастливее, чем когда-либо, хотя всё ещё слишком застенчив, чтобы осмелиться пойти в спортзал. Чёрт возьми, у меня есть деньги, на которые, кажется, я должен купить счастье — я, конечно, не знаю, на что ещё их потратить.

Извините, это не то, что вы искали? Ты хотел, чтобы тебя что-то возбудило? Вы хотели, чтобы здесь — единственном месте, где я могу открыто говорить о своём фетише, — было место, где я серьёзно не обсуждаю свои чувства по этому поводу?

(Да, честно говоря, вышесказанное не имеет ничего общего с фетишем, хотя, чёрт возьми, из-за этого становится более неловко вступать в отношения. Я думаю, что просто связываю это с этим, потому что это занимает центральное место в моей жизни. , потому что это одно из немногих мест, где я анонимен, так что я действительно могу выбросить всё это из головы. Хорошо, вот вам история.)

Когда я отправился ловить покемонов, я чувствовал себя… авантюристом. За утро я выпил кучу, и я знал, что мне действительно нужно немного подождать и пописить ещё раз, прежде чем я выйду. Вместо этого я налил себе лишний стакан. Это наполнило бы меня хорошо и сыто, подумал я, но, вероятно, не настолько, чтобы мне пришлось пользоваться общественным туалетом.

Если вы никогда не играли в Pokemon Go: игра устроена таким образом, что покемоны появляются в основном там, где есть люди, и поэтому, как правило, стоит ходить по более загруженным корням. Я бы хотел, чтобы всё было наоборот, чтобы тебя вознаградили за то, что ты побывал там, где ещё не бывал ни один мужчина, но, может быть, это лучше приберечь для особых событий. Как бы то ни было, чем более публично вы показываете, какой вы слабак, тем больше игра вознаградит вас.

Мне было около сорока минут, когда я понял, что стоять на месте, чтобы поймать покемона, становится немного сложно. Если ходить в поисках волшебных питомцев было недостаточно, чтобы я выглядел как маленький ребёнок, шаркание вокруг, как будто я был слишком занят своей игрой, чтобы просто пойти пописить, завершило образ. Я упоминал, что я взрослый человек с работой, верно? Я уже даже не выгляжу молодо. Просто очень, очень незрелый.

Около получаса я твердил себе, что держу ситуацию под контролем. Ладно, иногда мне приходилось скрещивать ноги, а в какой-то момент мне пришлось сесть на скамейку и немного повозиться, чтобы собраться и не обмочиться в штаны. Это был более или менее момент, когда я признал, что ситуация, возможно, немного вышла из-под контроля.

Мой телефон зазвонил. Рядом был Призрачный. Приоритеты? Я не знаю, о чём ты говоришь. Я поймал это. Я держался другой рукой, чтобы не попасть в аварию, но, по крайней мере, я отвлёкся, что сделало это… лучше? Слушай, честно, я не пытаюсь это оправдать. Это было действительно глупо с моей стороны. Я встал и протекал, совсем немного.

Я знал, что никуда не успею, но был ясный день и я был в джинсах, и мне действительно не хотелось полностью обмочиться. Обычно я действительно одобряю такие вещи, но это был чрезвычайный случай, и единственное, что я увидел, когда я огляделся, была куча мусорных баков, и я видел видео людей, писающих за ними…

Так что да. Мне пришлось помочиться за мусорным баком, совершенно трезвым, воскресным днём. Я чувствую, что должен быть какой-то способ связать это с тем, что я говорил ранее, но, честно говоря, я не знаю. Может быть, просто повторить… Что со мной не так?

*011*2019-01-07 21:59

Спасибо.

###

«Конвенция была битком набита людьми, место было слегка тусклое, как спальня, освещённая единственным экраном. Когда вы смотрели на экран, он совсем не казался тёмным, но ни один посторонний наблюдатель не назвал бы его ярким. галлюциногенная вечеринка, это было место света и волнения для тех, кто принимал участие, и болезненное собрание не совсем там людей, наслаждающихся».

Я перестал писать. Я пообещал себе хоть раз написать что-нибудь от третьего лица, но ничего не вышло. Я смотрел на экран уже полчаса, и это было лучшее, что я смог придумать. Не то чтобы у меня не было хорошей идеи: были две сестры, Виола и Лира. Они были хорошими друзьями… Я решил попробовать ещё раз.

«Виола и Лира были сёстрами, родившимися с разницей в два года, и с тех пор их трудно было разлучить. В то время как другие девочки играли с игрушками и… чем угодно… Лира и Виола проводили время на диване, играя в видеоигры».

Это было ужасно! Я снова перестал писать, если это было непонятно. Предложения просто не получались такими, какими должны были быть: все они были неровными, неестественными и тьфу. Вот почему я создал эту тему, конечно, чтобы я мог написать предложения, которыми вы могли бы натереть сыр и не чувствовать себя виноватым, но, чёрт возьми, у меня всё ещё была гордость!

Почему я не мог просто рассказать приличную историю о двух сёстрах, которым всегда нравились видеоигры, а теперь, когда они выросли и почти закончили колледж, у них наконец-то появились деньги, чтобы поехать на конгресс? Расскажите об их волнении быть там, о том, как они ходили от прилавка к прилавку? Как их глаза выпучены от волнения, каждый указывает друг другу на что-то? Почему, если уж на то пошло, так намного проще писать в вопросах?

Я попытался начать снова. Возможно, мне нужно было подойти к этому системно. Разбейте масштабную структуру рассказа, придумайте сцены, распишите. Может быть, я просто не мог выразить это словами, потому что не знал, к чему всё идёт. Я примерно знал, чего хочу: они придут на конвенцию, поиграют в какие-нибудь игры, выпьют пару напитков, особенно сильно увлекутся игрой, а затем немного опоздают и отправятся в туалет. Не так уж и сложно рассказать, подумал я. На самом деле, учитывая именно то, что я сделал, я мог быть уверен, что способен на это. За исключением того, знаете ли, было бы неплохо, если бы описания было достаточно, чтобы заинтересовать любого.

Кстати, я не уверен, почему я пишу это в прошедшем времени. Это чертовски неудобно, и не соответствует тому, что я иду с ним. Приношу свои извинения за половинчатое изменение, но я вернусь к редактированию этой истории, как только отредактирую историю внутри неё.

Это может быть просто потому, что мои фантазии не работают последовательно. Я не представляю себе девушку, которая много выпила, а потом куда-то пошла, впала в отчаяние и, в конце концов, не справилась. Я представляю её в отчаянии — потом думаю о том, что она, должно быть, выпила — потом она жалеет об этом, торопясь — потом, может быть, когда она впервые заметила, что ей, возможно, придётся идти — и потом мочится — потом снова к отчаянию, всё больше и больше отчаяния… а потом другое мочеиспускание, в другом месте — а потом как её подружка на самом деле тоже должна была уйти — как они на самом деле выпили вместе — и мочеиспускание подруги — но я не в настроении для ещё одного мочеиспускания, пусть подруга пописают в кусты, а потом они говорят о том, как плохо им приходится идти, когда они оба всё ещё думают, что выживут.

Это не история, даже не сюжетная линия: может быть, дерево историй, если вы будете великодушны. Случайная выборка из пространства сюжетных возможностей с несколькими фиксированными параметрами, проблеск того, что могло бы быть. Постоянство существует только до тех пор, пока оно делает его лучше: если в один момент я думаю, что им будет жарко пытаться доказать друг другу, что у них более крепкий мочевой пузырь, а в следующий я решаю, что будет лучше, если они слишком стеснительны, чтобы сообщить кому-либо, что им нужно идти, ну, вдруг вся эта пьяная сцена никогда не происходила. Что случилось? Что ж, я уверен, что мой разум подскажет это, когда у меня закончатся идеи для сцен отчаяния, и у меня есть подозрение, что это снова перевернёт половину сюжетной линии. Это хорошо, когда всё это только в моей голове: я определённо не против вернуться к Виоле, поскольку она задаётся вопросом, не пора ли найти в*нную, или Лире, позирующей с парнем, одетым как Дэдпул, и задающимся вопросом, может ли он сказать, что она ёрзать.

Может быть, если честно, это просто потому, что большинство вещей, которые я придумываю, мне даже не нравятся, когда я выражаю их словами. «Слишком застенчив, чтобы пойти?» Мда, верно. «Соревнование, кто продержится дольше?» Э-э, а потом они придут к моей двери и скажут, как они рады меня видеть. — Просто отвлёкся на игры? Ну… Это могло случиться. Я всегда держу его, пока не лопнет, когда играю, просто потому, что ничего не замечаю. Но в этой идее есть один момент жара, один момент, который я не могу передать словами. Я могу рассказать вам о том, как Виола извивалась и сжимала бёдра, как ей хотелось сесть и прижать контроллер к промежности, как она всегда делала дома, но… Ну, уловил? Это было где-то там, в тот момент. Но я не могу это перенести.

Думаю, единственная часть, о которой я действительно могу рассказать правильно, это та, которая произошла на самом деле. Дело было ближе к вечеру. Виола и Лира начали со сливочного пива, они были фанатами Гарри Поттера. Они оба были всего лишь навеселе, но любили подыгрывать, сваливать на алкоголь все глупости, в которых хотели побаловаться. Они играли в Super Smash Bros у прилавка, гораздо громче, чем нужно. Зрители, сосредоточенные на игре, должны были заметить, насколько обе девушки выглядели так, будто им нужно было в туалет. Виола стояла в основном неподвижно, чуть наклонившись вперёд, но её попа быстро покачивалась влево и вправо, ровно настолько, чтобы опытный глаз заметил. Лира скрещивала и распрямляла ноги, её контроллер то прижимался к груди, то удерживался у мочевого пузыря. Ни один из них даже не собирался просить перерыв.

Сначала это случилось с Лирой. Она провалила прыжок, её персонаж упал, и она в отчаянии воскликнула. Её рука, на мгновение освободившаяся от контроллера, схватила её промежность, и её глаза расширились. — Чёрт, — сказала она, понимая, что сейчас произойдёт, но слишком поздно, чтобы остановить это. «Бля», повторила она и почувствовала, как её рука стала тёплой, а её мочевой пузырь полностью опорожнился в костюм Линка.

Виоле потребовалась ещё секунда, чтобы понять, что происходит. По правде говоря, она, вероятно, добралась бы до в*нной, если бы была одна, но хихиканье, которое она издала, когда увидела, что сестра обмочилась, продолжалось, затем перешло в смех, и через минуту она тоже залилась смехом. её нижнее бельё. Она пыталась взять себя в руки — слишком часто случалось, что она пускала слюни, когда смеялась, она могла сдержаться, — а потом уже не могла и тоже мочилась, краснела, пыталась исчезнуть сквозь пол. С её платьем Zelda небольшая утечка не была бы заметна, но она оставляла лужу, и перёд её платья был мокрым от того, что она пыталась быстро сжать себя.

Что ж, думаю, для концовки подойдёт. Интересно, как они дошли до такого отчаяния?

*012*2019-01-10 22:05

Эй, хочу принести вам кое-что другое: Ранпалан и я вроде как… иногда видимся, и мне… ммм, мне вроде как нравится, когда он говорит мне, что делать. Краснеть. И он попросил меня написать о том, что произошло на прошлой неделе, когда мы вместе гуляли, и я действительно не умею говорить, поэтому он сказал, что не позволит мне писить, пока я не закончу.

Хорошо, позвольте мне пояснить: Я. Есть. Нет. Хороший. С. Слова. Вы были предупреждены. Я пялился на этот экран уже полчаса, прежде чем зашёл так далеко. И Ранпа приносил мне чай, так что я немного беспокоюсь о том, как всё пойдёт, и, о боже, я действительно должен начать писить прямо сейчас, не так ли?

(Он только что спросил меня, нужно ли мне в туалет. Да, приходится. Не то чтобы вы предупреждали меня заранее, когда заставляли меня это делать, и если я продолжу пить, всё может очень быстро стать очень плохим. вернитесь к письму сейчас, если вы не возражаете.)

Итак, на прошлой неделе мы вместе пошли на концерт группы. Это была рок-группа, выступавшая в альтернативном месте, на самом деле довольно маленьком. Я фанат таких небольших выступлений, даже если группы не очень известны (и, ну да, иначе они бы не играли так). Я надела маленькую причудливую тёмную джинсовую юбку, куртку из искусственной кожи, надела серьги с зазубринами. Честно говоря, я не был уверен, что приглашать Ранпу с собой было даже хорошей идеей, хотя я уверен, что он был счастлив, что в конце концов пришёл.

Когда мы приехали, группа как раз собиралась, и Ранпа купил мне пива. Я не большой алкоголик, но мне показалось, что это было бы правильно, понимаете? Рок-группа, байкеры сидят в баре. Между прочим, я был очень счастлив, что теперь не один. Я пил пиво, и мы болтали, и даже поговорили с некоторыми другими студентами, которые тоже были там для группы. Хозяин, наверное, не ожидал, что придёт столько народу, становилось довольно тесно, да и тепло. Ранпа принёс мне ещё пива, так что я посмотрел на него, знаете, «Ты просто делаешь это, чтобы увидеть, как я извиваюсь», и он посмотрел на меня, типа: «Да.

(На самом деле, у нас только что был почти такой же разговор. Мне нужно в туалет. Чёрт, я не должен был тратить так много времени на размышления о том, как начать. Я не хочу, чтобы он заметил, но я действительно хотел бы просто держись сейчас. Он не смотрит прямо сейчас, поэтому я просто быстро схватился, и это помогает, но я думаю, что он скоро повернётся. Кроме того, печатать одной рукой — отстой.)

Я собирался пописить перед началом представления, но Ранпа обнял меня и прошептал «нет», так что это был не вариант. Кто-то угостил всю нашу группу напитками, так что я работал над своим третьим пивом, и я упоминал, что не очень хорошо разбираюсь в алкоголе? Я хихикала, и во время первой песни я наклонилась и поцеловала его в щёку, а затем в шею, а он как бы нежно оттолкнул меня и сказал, чтобы я ждала до дома, иначе он заставит меня ждать до дома . Сначала я не понял, и это прозвучало просто смешно, но потом я понял, что он имел в виду, и, честно говоря, я подумал, что он может это сделать. Я уже переминался с ноги на ногу, жалея, что не могу сесть. Он мог сказать, мерзавец, и он положил руку мне на попу, а затем развернул меня и прижал к себе. Я чуть не потекла от давления, но потом сделала вид, что собираюсь снова начать целовать его, и он меня отпустил. Однако становилось всё хуже.

(Говоря о подтекании, я думаю, что мог бы, ммм, вы знаете… Я всё ещё не сдерживаю себя, но я уверен, что он заметил по моей шаркающей походке, что мне действительно нужно идти. Он полностью наслаждается этим, придурок. Люблю тебя, Ранпа.)

Он отпустил меня тогда. Он такой милый: он знал, что я не смог бы наслаждаться группой, если бы не он. Не было ни очереди, ни чего-то подобного, и было приятно отпустить, но я знал, что мне придётся идти снова быстро. К тому времени группа была примерно на полпути к выступлению, и я, вероятно, мог бы продержаться так долго. Даже с тем четвёртым пивом, которое Ранпа подарил мне, что изначально было плохой идеей.

(Прямо как эта новая чашка чая. Я. Наелся. Если хочешь, чтобы я написал что-то хорошее, не заставляй меня так много пить!)

Остальная часть представления была очень весёлой, и я в основном просто заметил, что алкоголь расслабил меня. Всё было весело, я всё пытался поцеловать Ранпу, а он смущался, и это было весело. Короче говоря, под конец мне как бы захотелось пописить. Это было не так плохо, как в прошлый раз, пока нет, но я начал немного меняться, и я думаю, что пиво, должно быть, тоже что-то делало, потому что я стал очень плаксивым, продолжал дуться и спрашивать, могу ли я пойти и он явно не хотел, чтобы люди это видели.

(Чёрт, чёрт, я только что много слил, извините, писить тяжело.)

Мы вышли на улицу и пошли к автобусной остановке, но я знала, что не выдержу всю дорогу домой, даже если ещё не плохо, и я всё думала, что могу пописить в кустах нет нет Блядь

Извините, ребята, я, ммм, не успел. Краснеть. Мы сейчас немного заняты, может быть, я смогу написать остальное позже.

*015*2019-01-11 22:00

Спасибо, я думаю, что это был первый раз, когда я написал историю с точки зрения женщины. На мой вкус это звучало слишком сыро, хотя это примерно основано на том, что я могу представить себе бывшими девушками.

###

Она терпела весь вечер. Когда она впервые заметила это, на улице было ещё не совсем темно, но ей не хотелось идти. Она сидела там, время от времени потягивая вино. Она разговаривала с друзьями, настроение было такое хорошее, такое комфортное. Даже её мочевой пузырь был удобным, лежащим как мешок с фасолью в её животе. Её спортивные штаны позволяли ему занимать столько места, сколько ему нужно, и, чёрт возьми, она никуда не торопилась. Она была такой, такой расслабленной.

Ей передали гитару, и она играла. Стук её пальцев, он стучал по её мочевому пузырю, но что ей было против? Она пела, играя, улыбалась и ловила их взгляды. Ещё несколько песен, и ей придётся уйти, а пока — блаженство. Теперь она сидела на кончике дивана, слегка наклонившись, чтобы удержаться. Она не могла зажать гитару между ног, не совсем так, как ей хотелось, и это было досадно, но это не значило, что она её не любила. Ей просто действительно нужно было пописить.

«Извините, ребята, но я расплакалась», — сказала она, когда песня закончилась. Она встала, передала гитару кому-то другому. Она добралась до двери прежде, чем её рука нащупала промежность, ещё два шага, прежде чем она почувствовала утечку. Она знала, что происходит, но не хотела понимать. Она остановилась, встала; она мочилась.

Огорчённая, всё ещё писающая, она прислонилась к стене.

*017*2019-01-12 23:37

Интересно, по крайней мере для меня, что, несмотря на многочисленные рассказы, которые я написал, я никогда не писал своих фантазий — и, в самом деле, не замечал этого упущения, по крайней мере до сих пор, и не чувствовал ни малейшей потребности исправить его. Рассказ, который я недавно написал, затронул мои фантазии, но сосредоточился главным образом на том, чем они не были. Как бы я ни пытался привести пример, это было описание фантазии, а не сама фантазия. Не то чтобы фантазию можно было изложить на бумаге, не полностью, но я могу сделать это лучше. Первое — это то, о чём я думал день или два назад, когда ложился спать.

Сначала прелюдия. Я не уверен, что из этого является частью фантазии, а что из того, что я уже знаю. Ева — девушка, которую я знаю. Я думаю, что она из тех «толстых ботаников в уродливых очках», на которых некоторые люди смотрят свысока. Должен признаться, когда я впервые познакомился с ней, я подумал, что она может быть несколько глуповатой — и у неё определённо полноватый вес, и она гордится тем, что она зануда, и я думаю, что её очки не очень стильные. У неё слегка гнусавый голос, что полностью соответствует образу. Мне всё равно. Я не люблю её ни в коей мере, но я вижу её привлекательной.

Я представляю, как мы встречаемся. Обнимается, её лицо близко к моему, одна сидит на коленях у другой. Я представляю, как она играет в видеоигру, пока я занимаюсь чем-то другим. Она играет какое-то время и явно хочет пописить. Я шучу о том, как это плохо, а она шутит в ответ, что это слишком плохо для шуток. Я смотрю, как она извивается, может, обнимаю её, может, слегка толкаю. Она встаёт, чтобы бежать в в*нную. Я обнимаю её, и она отвечает взаимностью, едва в силах стоять на месте, а затем наклоняется. Она писает сама.

Вот и всё. Никаких длинных описаний в моих фантазиях. Это не потому, что они визуальные или тактильные — они есть, но суть не в этом. Изображение её подпрыгивания вверх и вниз, когда она пытается не мочиться, длится всего секунду или две. Её моча даже не анимирована, если это имеет смысл: напротив, я вижу, как она замирает, когда это происходит. Как что-то может быть горячим, когда ничего не происходит? Может быть, я слышу её голос, говорящий «О, чёрт», но я не уверен. Я даже фэнтези как следует не могу вспомнить, и почему-то не могу представить, чего бы мне хотелось на самом деле.

###

Конец части 1. Были ещё идеи, но уже поздно, так что продолжение следует.

*018*2019-01-14 23:06

У меня только что был самый странный опыт.

Жаклин, моя подруга, недавно начала встречаться с парнем. Мы были друзьями со старшей школы, и парень выглядел достаточно мило, так что я упомянул, что было бы здорово как-нибудь потусить вместе, и довольно скоро она пригласила меня на что-то вроде игрового вечера, который они устраивали. Она предупредила меня, что они обычно играют в выпивку, и я сказал ей, что совсем не против, она знала, что я не против выпить. Однако это казалось не совсем её делом, и я думаю, что тогда я должен был понять, что что-то не так.

Мы встретились у неё дома. Помимо Жаклин и её бойфренда — Джейка, представился он, — была ещё одна девушка, Пенни. На ней было милое платье ярко-синего цвета, и у неё было два хвостика. У неё была сумочка с изображением розововолосой девушки с красной лентой, нарисованной в стиле аниме. Я буду честен, если бы у неё не было… если бы она не была так хорошо обеспечена, я бы подумал, что она маленький ребёнок. Когда я вошёл, она пила молочный коктейль через соломинку, как будто мы были в чёртовом Старбаксе или типа того. Я не могу этого объяснить, но что-то в ней было не так.

Жаклин не заставила меня чувствовать себя более комфортно в этой ситуации. Она была в джинсовом комбинезоне, о котором я даже не знал, и пила огромную чашку чая. Я знаю, в этом нет ничего плохого, но это было не похоже на неё! Она всегда жаловалась, что из-за чая она мочится каждые пять минут, а она была любительницей юбок. Я был наоборот, мне нравилось ощущение, когда узкие джинсы прижимаются ко мне. Я тоже был довольно большим любителем чая, поэтому не отказался, когда её бойфренд предложил мне чашку.

«Мы будем играть в Clank!, если вы знаете, — сказал он, — но с небольшим алкоголем. Мы называем это Gulp!».

Это звучало хорошо для меня. Если ты этого не знаешь, Кланк! представляет собой сочетание настольной игры и игры по сбору колоды. У вас есть персонаж, который перемещается по подземелью, и у вас есть куча карт, которые позволяют вам использовать специальные способности. В оригинале, пока вы играли, у вас иногда был Кланк! событий, что означало, что ваш персонаж издавал громкий шум и чуть-чуть приближался к тому, чтобы разбудить дракона. В этой версии вы также должны были сделать большой глоток из своего стакана.

«Хорошо, допейте все свои напитки и давайте покатаемся за заказом туалета», — сказал бойфренд Жаклин. Его роль, похоже, не была частью оригинальной игры: в том или ином смысле он играл за дракона.

«Порядок в туалете?» Я попросил. Двое других даже глазом не моргнули!

«Перед игрой вы можете сходить в туалет. Имеет смысл, если игрок, у которого есть первый ход, также ходит в туалет первым, так будет честнее. требуйте, чтобы он или она тоже выпили немного», — пояснил бойфренд.

«Почему это имеет значение?» — спросил я, хотя был уверен, что знаю ответ. Жаклин не предупредила меня об этом, я бросил на неё взгляд, но она не ответила.

«Во время игры вы можете пойти в туалет, только если воспользуетесь особой силой или вернётесь из подземелья, — объяснил её бойфренд. — Это часть того, что делает эту версию лучше».

«Не балуй меня, Мэл, — сказала мне Жаклин, — ты всегда был в состоянии продержаться дольше всех, во всяком случае, ты даже не заметишь этого».

В какой-то степени это было правдой. Когда мы ходили в клубы, мне реже всего приходилось сидеть на корточках в переулке, хотя у меня были свои близкие звонки. Не раз мне это удавалось только потому, что алкоголь уверял меня, что никто не будет возражать, если я расстегну джинсы, немного сняв это давление. К тому же, если бы я это знала, я бы поменьше пила чай…

Тем не менее, я был не из тех, кто сдаётся, даже не начав. «О, конечно, — сказал я, — в любом случае, я давно не видел тебя в мокрых штанах».

Её бойфренд бросил на Жаклин заинтересованный взгляд, но никто ничего не сказал. Мы прокатились. Жаклин могла сначала пописить, потом я, а потом Пенни. На самом деле мне не нужно было идти, но я мог сказать, что чай поразит меня позже. Или раньше, если дело было в алкоголе, я поправился.

Первые полчаса было очень весело. Мы пили пиво, делая большие глотки каждый раз, когда нам давали кланк! эффект, и смеяться над всем этим. Я думаю, что вся идея сработала бы довольно хорошо, и я подозреваю, что кто-то, играющий за дракона, действительно сделал игру лучше. Ублюдок делал это только для того, чтобы дать себе власть над игрой, это было совершенно очевидно, но он не злоупотреблял этим и не отдавал предпочтение кому-либо из нас. Он придумывал разные способы напоить нас, но Пенни и Жаклин, казалось, совсем не возражали, так что я тоже ничего не сказал.

Тем не менее, я мог чувствовать пиво по-разному, как и другие. Жаклин была первой, кто заговорил об этом.

«Интересно, стоит ли мне вернуться на поверхность, мне определённо скоро понадобится пописить», — сказала она.

— Я пытался не думать об этом! — захныкала Пенни. — Но сначала мне нужно немного сокровищ.

— А ты, Мэл? — спросила Жаклин.

— Я в порядке, — солгал я. Я не уверен, почему. Я чувствовал, как мои джинсы стягиваются, а с драконом, который становился сильнее, я думал, что мы выпьем больше, прежде чем встанем. И всё же признать это было неправильным.

Прошло ещё двадцать минут. Не знаю почему, но мой мочевой пузырь наполнялся с рекордной скоростью, даже с учётом того, сколько я выпил. Однако двое других выглядели не лучше: Жаклин извивалась, а Пенни иногда прижимала руку к своей промежности. Я думал, что она будет более осторожна в этом, но это было почти так, как будто она хвасталась, как много ей нужно пройти.

— Мэл, ты уверен, что всё ещё в порядке? — спросила Жаклин, игриво ткнув меня в живот.

«Что это для тебя?» Я попросил.

«Просто любопытно…» сказала она, «Ты выглядишь немного неловко. Ты впервые играешь, может быть, ты хочешь подсказку, когда пора возвращаться из подземелья?»

Двое других уже повернули назад, но я всё ещё хотел пройти немного дальше первым. Это была плохая идея: я знал, что на самом деле приближаюсь к своему пределу, особенно с застёгнутыми джинсами, особенно с постоянным потоком пива, всё ещё накачивающимся в мой организм. Но что самое худшее, что может случиться? Они снимали мои баллы, и я шёл в в*нную или что-то в этом роде. Во всяком случае, я мог бы продержаться немного дольше.

Пенни зажала одну руку между ног, а Жаклин ходила по комнате. Они оба приближались к выходу, но это заняло много времени — честно говоря, я знал, что к тому времени уже не успею. Ещё два оборота, и Пенни выбыла. Когда она помчалась в туалет, я увидел, что сзади на её платье было небольшое мокрое пятно. Я посмотрел на Жаклин, хотел что-то прошептать, но остановился как вкопанный.

Жаклин сделала шаг на открытое пространство, посмотрела на дверь в*нной и стала подпрыгивать вверх и вниз. По бокам её ног бежали две тонкие струйки мочи. Её парень смотрел на неё. Я услышал смыв в туалете, а потом раздался стук. Я едва мог поверить своим глазам. Жаклин обмочилась.

Блаженство на её лице почти заставило меня бежать в в*нную, но Пенни всё ещё была там, и я всё равно был слишком ошеломлён. Жаклин и её парень вымыли лужу с удивительной эффективностью, а затем она проскользнула в в*нную как раз в тот момент, когда вышла Пенни.

Я снова сосредоточился на игре. Во время отвлечения внимания я расстегнул джинсы, спрятав их под футболку. Я чувствовал, как расстёгивается молния, и надеялся, что никто этого не заметит, хотя сейчас мне было всё равно. Быстро сжав себя, когда я думал, что никто не смотрит, я почувствовал небольшую влажность.

«Жаклин?» Я позвал: «Ты долго там будешь?»

Душ начал работать.

«Ты, должно быть, чертовски издеваешься надо мной!» — воскликнул я. Она знала, что я должен пописить! — Второй в*нной нет, не так ли?

Двое покачали головами.

— Ты можешь открыть её изнутри? Я могу пописить, пока она принимает душ, — спросил я, пытаясь что-то придумать. По правде говоря, это было бы не в первый раз.

«Ты ещё не выбралась из подземелья», — заметил бойфренд Жаклин.

«К чёрту твоё подземелье!» Я чуть не закричал: «Мне нужно пописить! Я не выберусь!»

— Ну… — сказал он, глядя на Пенни в поисках поддержки.

— У тебя есть ведро или что-то в этом роде? Я попросил. Теперь я ходил взад-вперёд, как и Жаклин, время от времени нажимая пальцами на промежность. Ублюдок внимательно смотрел на меня, но ничего не говорил.

«Да пошёл ты!» Я закричал. Я огляделся. Мы были в гостиной, кухня была в стороне…

Я не собирался мочиться. Я думал сказать им двоим, чтобы они не смотрели, но, чёрт возьми, они не станут слушать. Поспешив на кухню, я стянул штаны до щиколоток. Из меня вырвался поток мочи, но мне удалось совладать с потоком, затем я поднялся на их кухонный стол и выпустил в раковину. Была посуда, но мне было всё равно. Это, чёрт возьми, мне это было нужно.

Я не знаю, что делать сейчас. Жаклин пыталась позвонить мне, чтобы объяснить. Я не знаю, чего я боюсь: то, что она говорит мне то, что я знаю, является правдой, или то, что она, моя лучшая чёртова подруга, солгала мне ради какого-то дерьмового парня.

###

Если вы читали это вчера, то могли заметить, что я изменил окончание. Предыдущий протекал лучше, но я не мог его оставить с чистой совестью.

*019*2019-04-21 00:00

Это для @Weasel

. Я обещала ему это много веков назад, а потом вмешалась реальная жизнь, но вот оно.

###

Я не люблю, когда девушка держит свою мочу для меня.

Ладно, это не совсем так. Мне нравится, когда девушка держит свою мочу. Мне нравится, когда она хочет доставить мне удовольствие. Но когда она просто держит его, чтобы доставить мне удовольствие, даже если она может уйти в любой момент? Это просто не моё дело. Мне нравится, когда есть реальный риск.

Когда мы с Кристиной собрались вместе, мы почти сразу же рассказали друг другу о наших фетишах. Ей нравилось, когда над ней слегка доминировали — она хотела, чтобы я иногда говорил ей сделать то или это, и я был слишком счастлив подчиниться. В основном, я заставлял её пить.

Не алкоголь, она не очень любила его. Когда она была на работе, я сказал ей, чтобы она взяла дополнительный кофе перед встречей; когда она пошла на пробежку, я посоветовал ей не пить больше жидкости; когда мы пошли в кино, я принёс ей самую большую газировку, которую они предлагали. На самом деле она справилась с этим очень хорошо, и поскольку её мочевой пузырь снова и снова доказывал свою способность выполнять эту задачу, я начал увеличивать объём всё больше и больше.

На самом деле она не собиралась мочиться. Она знала, что мне это понравится, но ей было неудобно, даже в уединении в душе, не говоря уже о толпе людей. В этом смысле она была немного высокомерна: она верила, что, как бы ни было плохо, она справится. Разум выше материи, рука в промежности, капля не в счёт: она могла бы сделать это.

Утром, когда мы поехали на ярмарку, я заставил её выпить две чашки кофе, а затем большую бутылку воды в машине, и, честно говоря, я думал, что с ней всё будет в порядке. В тот день на ней была длинная юбка и джемпер, и я мог сказать, что её живот был немного более выраженным, чем обычно, из-за всей жидкости. Мы поцеловались, пока ждали в очереди у входа, и она прошептала: «Мне нужно пописить, но давай сначала немного прогуляемся».

Она часто делала подобные вещи. Она очень хорошо знала пределы своих возможностей, и ей нравилось дразнить меня мыслью, что, возможно, в какой-то момент она просчиталась: я думаю, что удовлетворение от того, что она оказалась права, на самом деле немного подбодрило её. Она немного отложила это, ровно настолько, чтобы убедиться, что она танцует хоть немного, когда доберётся до в*нной. Достаточно, чтобы дать мне несколько шансов провести рукой по её животу и почувствовать полноту.

Мы прибыли вовремя: немного опередили толпу и как раз вовремя, чтобы увидеть начало процессии людей в костюмах. Несмотря на ренессансное название, мероприятие привлекало людей, одетых во всевозможные образы, и я был счастлив стоять, обняв Кристин за талию, прижимаясь всё ближе и ближе к барьеру по мере того, как всё больше людей приходили посмотреть.

Я знал, как она показывает отчаяние. Мягкое движение бёдер вверх и вниз, её пальцы иногда щиплют мои руки, её мочевой пузырь твердеет.

— Ты в порядке, милый? Я попросил.

«Есть идеи, как долго это будет продолжаться?» она ответила.

До этого момента я не замечал, но уже был виден конец процессии: последняя повозка в виде дракона с тремя лошадьми, тянущими её одетыми так, словно они были его головами. Если честно, это не очень хорошо получалось, но Кристин всё ещё хотела это увидеть, и я не собирался возражать. Я мог сказать, что она делала всё возможное, чтобы не схватить себя тут и там.

Когда он прошёл, мы обнаружили, что следуем за медленно рассредоточенной толпой от перил, осматриваясь в поисках туалета. Как оказалось, самым отчётливым знаком была длинная очередь женщин. Кристин застонала, и мы присоединились в конце.

Я думаю, что тогда я знал, что что-то не так, как обычно. Не то чтобы она выглядела более отчаянной, чем обычно: на самом деле всё было как раз наоборот. Я и раньше видела, как она извивается, видела, как она сдерживала себя и жаловалась. Теперь она стояла неподвижно, руки сжаты в кулаки по бокам, ноги тесно прижаты друг к другу. Очередь двигалась медленно. Кристин стояла, кусая губу.

Паника заполнила её глаза, и она схватила себя одной рукой, схватив меня другой рукой. Она стояла замершая, и я думал, что она сойдёт с ума, но нет: она встала и потащила меня за собой, всё ещё держась за себя, судорожно глядя на палатки. Я уверен, что из-за зрелища, которое она устраивала, у нас не было ни малейшего шанса на уединение, но я не думаю, что эта мысль приходила ей в голову.

«Я больше никогда не удержу его», — пробормотала она на ходу, и, хотя слова были болезненными, это был не первый (и не последний) раз, когда она их произносила. Стенды на ярмарке стояли близко друг к другу, и у неё не было места, чтобы прокрасться между ними и справить нужду. Все кусты были слишком тонкими и слишком заметными.

Внезапно она остановилась и повернулась ко мне, и я понял, что уже слишком поздно. Её руки потянулись к юбке, расправляя её, оттягивая теперь от промежности, и шипение становилось всё громче и громче. Она шагнула вперёд и прислонилась ко мне, и я мог сказать, что она плачет, и я обнял её, но она всё ещё мочилась.

Не знаю, как мы обошлись без штрафа. Я купил ей новый комплект одежды, и она переоделась в в*нной, что заняло слишком много времени и позволило мне увидеть, как ещё несколько девушек извиваются, пока я ждал. Впрочем, это история для другого раза — как и те времена, когда она «недооценивала» себя с тех пор. Те были преднамеренными, я думаю, но это было реальным.

###

Подсказка была примерно такой: «преднамеренное удержание заходит слишком далеко»; Не знаю, считается ли это, но надеюсь, вам понравится.

*021*2020-11-24 20:07

Мы с Джун познакомились, когда я гулял в лесу, сидел на скамейке и читал какую-то фантастическую книгу. Я был так поглощён, что не заметил приближающуюся ко мне собаку, пока она не обнюхала мою руку, и был так поражён, что чуть не уронил книгу. Восстановив самообладание, я огляделся в поисках владельца и обнаружил, что смотрю на — довольно симпатичного — пухлого парня лет двадцати с чем-то, который явно пытался не засмеяться.

— Извини, извини, — весело сказала Джун, подходя ко мне, — Дик, останься! ??Хороший мальчик!

«Нет необходимости, — сказал я, — могу я его погладить?»

Вот так мы и разговаривали. Дику нравилось внимание, которое я ему уделяла, а Джун была слишком рада рассказать о нём — или, по-видимому, иметь возможность поговорить с кем-нибудь вообще. Если честно, я чувствовал изоляцию так же плохо, и был счастлив, что наконец-то есть с кем поболтать.

«Кстати, я так и не представилась, — сказала Джун после того, как мы проговорили добрых четверть часа, — я Джун. Они/они».

«О, — сказал я, — Бен. Э-э. Наверное, он/он».

«Приятно познакомиться», — сказали они.

Честно говоря, я чувствовал, что выставил себя ужасным козлом, но Джун, казалось, не обращала внимания на мою неловкость, и после короткой паузы в разговоре, когда мы снова повернулись к Дику, мы снова оживлённо разговаривали. Джун была одета в куртку, которая хорошо скрывала их фигуру, и я изо всех сил старался не казаться слишком любопытным. Я думаю, отчасти это было из-за того, что моей первой мыслью, увидев их, было то, что они милые, и… ну, в этом не было ничего рационального, но всё это вызывало у меня любопытство.

Мы проговорили ещё полчаса, обсуждая хобби, прежде чем Джун сказала, что им пора уходить. Почему-то тема оставаться на связи так и не всплыла, хотя я определённо не раз корила себя за то, что не спросила их номер.

Следующая наша встреча была такой же случайной: она была даже не на той же скамейке, хотя я довольно долго читал там в надежде, что снова придёт июнь. Позже они сказали мне, что видели меня, но не знали, хочу ли я, чтобы они вторглись — Джун была застенчивым человеком, и только потому, что на этот раз я был тем, кто нашёл их, мы снова поговорили.

Однако после второй встречи наши беседы стали обычным явлением. По-прежнему чаще всего незапланированно, мы сталкивались друг с другом и долго беседовали о том, что было у нас на уме. Я рассказал им обо всех своих любимых фэнтезийных рассказах и своих писательских стремлениях; они рассказали мне об истории, которую изучали, и о том, каково это быть небинарным. В отличие от беспорядка, который был в 2020 году, мои времена с Джун были увлекательными и беззаботными, и в конце концов я не мог не признаться себе, что влюбляюсь в них.

Я понятия не имел, как затронуть эту тему. Когда мы вкратце заговорили об отношениях, Джун не упомянула о наличии партнёра, но также была гораздо менее склонна обсуждать этот вопрос, чем на другие темы. Было бестактно поднимать этот вопрос напрямую, и я боялся, что это может разрушить ту динамику, которая у нас была сейчас, но я не мог не попробовать.

Я наконец набрался смелости в конце одной из наших прогулок. Джун всегда говорила, что они должны уйти в течение часа или двух после нашей встречи, без особых предупреждений и без тайминга, который я мог понять. Мы гуляли какое-то время, а потом, обычно когда мы останавливались, чтобы немного подождать Дика, они упоминали, что им пора домой. На этот раз Джун явно ждала, пока я закончу рассказ об истории, которую писала.

«Бен, — сказали они, — извини, я устаю. Мы можем продолжить это завтра?»

Они чуть-чуть переминались с ноги на ногу, а их джинсы, всегда немного тесно обтягивающие их довольно круглый живот, казалось, врезались в него чуть острее, чем обычно.

«Конечно, — сказал я, — кстати, не хочешь ли ты… на пикник?»

«Конечно, да», — сказали они. Их ноги были плотно прижаты друг к другу, чуть-чуть двигая бёдрами из стороны в сторону. «Подожди. Как свидание?»

«Э-э, — сказал я, — да, если хочешь?»

Джун казалась немного неуверенной, и на мгновение я подумал, что, возможно, зашёл слишком далеко, но потом они кивнули и улыбнулись мне.

«Завтра, — сказали они, — мне действительно пора идти!»

Вот так и поспешили прочь. Оглядываясь назад, было совершенно очевидно, в чём дело, но я даже не подумал об этом в то время, даже когда, пройдя совсем немного дальше, Джун просунула руку между их ног и быстро встряхнула их. сжимать.

На следующий день я взял несколько бутербродов и бутылку вина. На этот раз Джун пришла без Дика и была одета в свободное платье до колен. До тех пор мы держались на разумном расстоянии друг от друга, и я почувствовал, как моё сердце замерло, когда они подошли, чтобы идти бок о бок со мной. Он пропустил ещё один, когда мы подошли к скамейке, где мы впервые встретились, и сели вместе, так близко, что наши плечи соприкоснулись. Это звучит глупо, когда я пишу это, но это была самая близкая связь с другим человеком за последние шесть месяцев.

Я ужасный собеседник. Со всем этим я вспомнил об изоляции и о том, как я себя чувствовал. В июне дела обстояли не лучше, и хотя поначалу они, казалось, неохотно начинали с вина из-за такой удручающей темы, нам обоим, похоже, нужно было выпить по бокалу, а потом ещё.

«Это самое близкое, что я был с кем-то с тех пор, как всё это началось», — признались они. Мы сидели и разговаривали уже полчаса, и то, что началось как случайное касание плеч, теперь превратилось в их прислонение ко мне.

«То же самое, — сказал я, — я знаю, что мы не должны, но…»

Я указал стаканом на мир в целом, а затем обнял Джун за талию. Они застенчиво посмотрели вниз, а затем положили руку мне на колени.

— За встречу, — произнёс я тост, наполняя наши бокалы остатками вина. Джун начала хихикать, и, поскольку я не пил несколько недель, я и сам чувствовал алкоголь.

«Нам на встречу, — согласились они, и мы выпили, — и на объятия и поцелуи».

Мы поцеловались тогда; Я поцеловал их в щёку, и они повернулись и поцеловали меня в ответ, обняв меня и притянув ближе. Это было неудобно, потому что наши стаканы были ещё наполовину пусты и в руках, так что мы допили их и поставили, а потом они оказались у меня на коленях, и мы снова целовались, почти не замечая, что кто-то может пройти мимо.

Скамейка была ужасно неудобной, честно говоря. Мы снова и снова меняли положение, руки исследовали тела друг друга, насколько это было возможно, не снимая никакой одежды. Я позволил Джун почувствовать, как тяжело я им становлюсь, и был вознаграждён поцелуем в мою шею; Джун позволила мне потрогать их грудь, но остановила мою руку на их животе, когда я скользнул вниз.

«Ещё нет», — ответили они, и мы снова поцеловались, мои пальцы рассеянно скользнули по их талии, и они немного ёрзали взад-вперёд, сидя у меня на коленях.

«Бен, — сказали они через несколько минут, — извините, я… я должен идти. Мне нужно идти».

Они встали, и я тоже встал. Теперь они больше двигались, тёрлись бёдрами друг о друга. Они казались на пределе.

«Я сделал что-то неправильно?» — спросил я, внезапно забеспокоившись.

Джун рассмеялась, потом немного наклонилась вперёд и скривилась.

«Нет, Бен, — сказали они, — я… я должен пописить. Ты потрясающий, и… я как бы слишком долго откладывал это».

Они снова подошли ко мне и снова поцеловали меня, но только коротко, так как они снова схватили себя между ног.

«Извините, — сказали они, — чёрт возьми, чёрт возьми».

Они смотрели на меня, явно разрываясь, не желая, чтобы я их видела такими, но и не желая уходить.

«Моё место в десяти минутах ходьбы…» — сказал я.

— Тогда быстро.

Джун схватила себя ещё дважды, пока мы шли, а затем в третий раз, после чего они не отпускали, плотно прижав платье к промежности.

«Извините, — снова сказали они, — мой мочевой пузырь и так крошечный, да ещё и с алкоголем…»

— Вот почему тебе всегда приходится уходить, не так ли?

«Ага».

«Можно в кусты сходить…»

«Я знаю, но… мне это не нравится», — сказали они. Мы вышли из леса и остановились на перекрёстке, ожидая рассвета. Джун скрещивала и скрещивала их ноги; они отпустили свою промежность, когда мы вышли из леса, и я мог видеть несколько мокрых мест, где они прижали её к себе.

«Это намного дальше?» — спросили они, когда мы снова пошли, сжав руки в кулаки.

— Только здесь, — сказал я, поворачиваясь к своему дому и хватая ключи.

Краем глаза я видел, как Джун снова схватилась за себя, когда я отпирал дверь, сначала одной рукой, потом другой. Они поспешили за мной, когда я вошёл, скорее переваливаясь, чем идя, их лица были маской боли.

— Туалет… — начал я, но было уже поздно. Как только за ними закрылась дверь, Джун ахнула, скуля и крепче сжимая их руки, но не в силах больше сдерживать поток. Несколько капель упали на пол, а затем комната наполнилась шипением, когда они потеряли контроль, ручейки побежали по их ногам на пол. Казалось, что прошла вечность, хотя в целом это не могло длиться больше полуминуты.

Остальное можете себе представить. Я помог им убраться, они приняли душ, и с тех пор мы вместе. Это была не последняя авария, которую я видел в Джун, но остальные — это история для другого дня.

###

Подумал, что небольшая история для хорошего самочувствия была бы уместна в эти времена.

*022*2020-11-29 22:09

(cw: сексуальные штучки)

Призыв действительно сработал.

Я стоял на своей кухне, а напротив меня, прислонившись к стойке, стояла рыжеволосая женщина лет двадцати или около того, её волосы были собраны в короткий хвост. На ней была майка и шорты, оба чёрные с красными швами, и она озорно смотрела на меня, барабаня пальцами по дереву позади неё. Между нами были остатки круга: развевающиеся ветром линии мела, которые я тщательно вытравливал в течение последнего часа.

— Мне повернуться, чтобы дать вам лучший обзор? — спросила она после нескольких секунд неловкого молчания — секунд, которые я, по общему признанию, провёл, разглядывая её.

— Прости, — сказал я, — э-э, я…

Она сделала шаг ко мне и положила руки на мои бока, слегка сжала их и посмотрела на меня, её лицо было в нескольких сантиметрах от моего. Недолго думая, я обнял её, и вдруг то, что, как мне кажется, она имела в виду как нежный поцелуй, превратилось в крепкие, долгие объятия.

— Ты… — сказала она, — ты в порядке?

Кстати, это был 2020 год. Никто из тех, кого я знал, не был в порядке, хотя мы пытались притворяться. Через три месяца после изоляции я начал искать сверхъестественное решение, и теперь, несколько месяцев спустя, я действительно сделал одно дело. Не говоря уже о сексе, я бы отдал свою душу за объятия. Я объяснил, плохо.

«Боже, чувак, — сказала она, когда я закончил, и обняла меня крепче, — прости. Я давно не была внизу… Давай попробуем ещё раз».

Она немного откинулась назад, так что смотрела на меня снизу вверх, а руки возвращались к моей талии. Я держал свой вокруг неё, играя с её волосами.

«Здравствуйте, — сказала она, — я Алиса, и я здесь, чтобы удовлетворить ваши желания. Однако я не могу читать ваши мысли, так что вам придётся сказать мне, но я собираюсь сделать всё, что в моих силах». Лучше всего позаботиться о том, чтобы вечер был незабываемым. А теперь. Как мне тебя звать, и есть ли у тебя какие-нибудь планы на нас?

— Эй, — сказал я. Она ободряюще сжала мой бок, всё ещё глядя вверх. Её улыбка была заразительна: я поймал себя на том, что улыбаюсь в ответ, подстёгивая её энтузиазм. — Меня зовут Ран, и я надеялся, что мы… ты выпьешь что-нибудь и… э…

Честно говоря, у меня не было особого плана. У меня в холодильнике было пиво и, конечно, много воды, но я понятия не имел, как устроено её тело. Нужно ли ей вообще писить, или это просто исчезнет в небесной пустоте?

«Послушай, э-э, если бы я дал тебе много выпить — только сок, например, — что бы произошло?»

Алиса смотрела на меня всё время, пока я ждал. Её губы дёрнулись от удовольствия, когда я задал свой вопрос. Притянув меня немного ближе, она встала на цыпочки и прошептала мне на ухо.

«Что бы вы хотели, чтобы произошло?»

— Я… я хочу, чтобы тебе нужно было пописить, — признался я, — я хочу, чтобы ты был в полном восторге, но по какой-то причине откладывал это. А потом, когда ты, наконец, решишься пойти, я хочу, чтобы ты не успел. Я имею в виду, я хочу, чтобы ты обмочился, потому что ты слишком долго откладывал это и не можешь удержаться…»

Между тем, как она прижимала меня к себе, и образами, пронёсшимися в моей голове, я становился твёрдым, и я был уверен, что она могла это заметить.

Затем она поцеловала меня целомудренным поцелуем в щёку, и в то же время позволила моей промежности потереться о её талию. Я заметил, что её одежда изменилась, пока я не обращал внимания: теперь и майка, и шорты были малиновыми, с чёрными стёжками.

«Давай посмотрим фильм, — предложила она, — дай мне попить к нему, и… вообще-то, я думаю, что теперь я тоже хочу стакан воды».

Я дал ей стакан — высокий, который я купил, думая о том, как жарко будет смотреть, как девушка выпивает всё сразу. Реальность была почти такой же горячей, как и моё воображение: она наполнила его, а затем энергично выпила, делая глоток за глотком. Я мог видеть, как её голый живот слегка расширялся, когда жидкость наполняла её.

Алиса собиралась снова наполнить его, но вместо этого я достал пиво.

— Пытаешься напоить меня и воспользоваться мной? — спросила она, когда мы шли в гостиную, всё ещё обнимаясь, и я уверен, что она дразнила бы меня ещё больше, если бы мой телевизор с плоским экраном не застал её врасплох.

«Ребята, вы чертовски много проделали с пятидесятых…» — пробормотала она, пока я пролистывал Netflix в поисках чего-нибудь подходящего. Она потягивала пиво, наблюдая за происходящим, пока я, наконец, не остановился на каком-то старом фильме о Бэтмене.

Мы откинулись на диване, полуобнявшись и время от времени попивая пиво. Я думал сделать из этого игру с выпивкой, но это не казалось подходящим: вместо этого мы медленно допивали свои напитки и с течением времени прижимались друг к другу ближе. Я допил свою и отложил банку в сторону; она закончила свою и схватила ещё одну, а затем ещё одну.

В какой-то момент я положил свободную руку ей на живот, рассеянно поглаживая. Она вознаградила меня поцелуем в щёку, потом ещё одним, а потом, когда она взяла мою руку и положила её себе на грудь, я понял, что, может быть, я слишком много внимания уделял фильму, а она пыталась скажи мне что-нибудь.

Она немного вертелась — теперь, когда я это заметил, я с трудом мог поверить, что пропустил это, так как её бедро довольно активно тёрлось о моё. Она снова поцеловала меня, на этот раз в губы, и я поцеловал её в ответ, нежно сжав её грудь и притянув к себе.

«Ты милый», сказала она, хихикая, «держу пари, если бы я этого не сделала, ты бы посмотрел фильм и пропустил всё самое интересное».

— Ты… ты пьян?

— Я только навеселе! Да к тому же я легковес.

«В любом случае, даже если бы я продолжал смотреть, мы могли бы повеселиться после фильма!»

Алиса снова ухмыльнулась и забралась ко мне на колени. Взгромоздившись на него, поставив одну ногу по обе стороны от меня, она снова поцеловала меня, а затем наклонилась ближе и прошептала: «Я не думаю, что смогу дождаться окончания фильма…»

— Ты имеешь в виду… — начал я, но она снова поцеловала меня и прижалась ко мне ближе, оседлав меня. Я воспользовался случаем, чтобы залезть ей под майку и расстегнуть бретельку лифчика, и за это она ещё раз поцеловала меня.

«Ты ещё непослушнее, чем кажешься, — сказала она. — Подожди, это пиво мешает».

Она только что выпила третью банку, и я мог бы поклясться, что она была почти полной, но это, похоже, не остановило её: хотя и не так быстро, как с водой, она всё же пила в течение нескольких секунд и, должно быть, выпила половину. банку перед паузой для дыхания.

«Если вы дадите мне ещё пива, я буду считать, что вы хотите, чтобы я была пьяна», — сказала она с ухмылкой. Она немного пошевелилась, и на этот раз я уверен, что отчасти просто для того, чтобы потереться обо мне; не то чтобы я возражал. Держась за моё плечо одной рукой, она допила банку, продолжая ёрзать, пока пила.

«О боже, это было больше, чем я думала», — сказала она, ставя банку. Она стянула майку и лифчик, сбросив их на пол, а затем наклонилась для ещё одного поцелуя, более грязного, чем наш последний. Она крепко сжала меня за плечи, и я обнял её, притягивая ближе к себе.

Это она разорвала поцелуй. Повернувшись в моих объятиях, она взяла мою руку и снова поднесла её к своей груди, положив мой большой палец на свой сосок. Когда я начал играть с ним, она снова прижалась ко мне немного ближе, теперь прижавшись ко мне по другой причине, чем из-за того, что ей нужно было уйти.

«Чёрт, это пиво прошло сквозь меня», — сказала она с новым хихиканьем, а затем поцеловала меня в шею: «Я должна… э-э… наверное, скоро уйти, но… ммм… я не хочу, чтобы ты останавливался…»

Я взял в руку и другую её грудь и притянул её ближе для ещё одного поцелуя, на этот раз гораздо более продолжительного, перемежающегося её вздохами и стонами. Теперь она больше вертелась, и когда я провёл пальцем по её животу, я почувствовал полноту, твёрдую выпуклость прямо под её талией.

Алиса крепко сжала свои ноги, когда я мягко прижался к ней, и тоже крепко обняла меня, прервав поцелуй и невнятно умоляя меня остановиться. Я сразу же это сделал, и она надулась на меня.

«Я же говорила, мне нужно в туалет, — сказала она, — смотри, что ты заставил меня сделать…»

Она повернулась, села у меня на коленях спиной к моей груди, её ноги по обе стороны от моих, а мои руки обняли её. Она расстегнула пуговицу на своих шортах и ??направила мою руку внутрь, прижимая мои пальцы к мокрому пятну на её нижнем белье. Другой рукой я снова схватил её грудь, играя с её соском теперь чуть менее нежно.

«Это… ох… это больше не возбуждение, — сказала она, — я должна… ты должна… ммм…»

Я потёрла по кругу то место, которое она мне показала, чувствуя влажность и пытаясь найти самое чувствительное место по тому, как она корчилась и стонала. Её ноги теперь дрожали, и одной рукой она пыталась схватиться за промежность, хотя моя рука мешала, и когда я мягко надавил на её мочевой пузырь ладонью, она брызнула ещё больше мочи.

— Бля… — пробормотала она между стонами, — я не могу сдерживаться… ммм… долго… Пожалуйста… О, чёрт, как хорошо…

Я скользнул рукой в ??её нижнее бельё, слегка нажимая на её мочевой пузырь, и чувствуя, как мои колени становятся тёплыми от её выделений. Немного пошарив вокруг, я нашёл то, что искал, и засунул в неё средний палец, водя им туда-сюда.

Она громко застонала, ещё раз поцеловала меня, а затем вытолкнула мою руку. Поднявшись, она наклонилась и снова поцеловала меня.

«Извините, я действительно не могу удержаться», — сказала она, крепко держа себя одной рукой. Теперь я мог видеть мокрое пятно даже на её шортах, тёмно-красное. — Я скоро вернусь, хорошо?

Она подпрыгивала на месте, ожидая моего ответа, и у меня возникло искушение просто позволить тишине повиснуть, но это казалось неправильным.

— Ещё один поцелуй, — сказал я, и она снова наклонилась, взяла моё лицо обеими руками и одарила меня долгим поцелуем в губы.

«Бля ебать ебать!»

Она отстранилась, выругавшись, и встала. Мокрое пятно выросло и теперь блестело, и она снова схватилась за себя, теперь уже двумя руками. Она стояла неподвижно, пытаясь восстановить самообладание настолько, чтобы двигаться, всё ещё пытаясь найти в себе силы, чтобы добраться до туалета.

Это не должно было быть. Как только она выпрямилась, чтобы сделать шаг, плотина лопнула: мокрое пятно расцвело, и она с грохотом обмочилась полностью, ручейки мочи стекали по ногам на ковёр. Я смотрел, как заворожённый, когда она опорожняла свой мочевой пузырь, заметно сдувшись. На её лице смешались ужас от происходящего и облегчение от того, что она наконец-то смогла помочиться, смешанные с возбуждением, которое было раньше.

Только когда она полностью опустошилась, на её лице снова появилась та же ухмылка, что и тогда, когда я позвал её.

«Надеюсь, тебе это понравилось», — заметила она и исчезла.

*023*2021-11-15 00:58

Я сел в автобус Greyhound ранним вечером. Я съел немного еды на вокзале, пока ждал, и на всякий случай запрыгнул туда после последнего похода в туалет. Поездка была достаточно долгой, чтобы сделать это благоразумно: пять часов, не то, чтобы проверить мои способности на пустом мочевом пузыре, но и достаточно времени, чтобы испортиться, если я буду неосторожен.

Моё место, почти в конце автобуса, было в проходе, и мне пришлось снова вставать, когда подъехала моя соседка по путешествию: симпатичная девушка, может быть, на два-три года моложе меня, блондинка, одетая в светлое джинсы и майка. У неё были волосы до плеч, и она была то ли от природы весёлой, то ли слегка навеселе.

«Привет, я Кевин», — представился я, помогая ей с сумкой.

«Эй, спасибо!» она ответила. Было слышно двойное у. «Трейси, приятно познакомиться!»

Первые несколько вопросов всегда одинаковы. Часто ли мы ездили по этому маршруту? (Я знал, она нет.) Почему мы ехали? (Я собирался навестить семью, она была у подруги.) Нравятся ли нам борзые? (Ха-ха. Нет.) Чем мы зарабатываем на жизнь? Что мы изучали в колледже? Мы видели этот новый фильм? У нас было, правда?

Разговор разгорелся ещё до того, как автобус тронулся. Я, вероятно, не заметил бы, что мы всё ещё стоим на месте, если бы Трейси не бросала время от времени взгляды вперёд.

«Наверное, отстаю от графика», — прокомментировала я, когда она бросила ещё один взгляд вперёд.

«Да… Жаль, что я не воспользовалась туалетом перед тем, как мы ушли», прокомментировала Трейси.

— Хочешь, я тебя пропущу? — спросил я, но она покачала головой.

«Я подожду на шоссе, они ненавидят, когда вы используете его во время посадки».

Вероятно, она была права, и я не стал замечать, что в данный момент никто не садится. На самом деле все, казалось, сидели в том же ожидании, что и мы. На мгновение я разрывался между вопросом о том, как плохо ей пришлось идти — тема, должен признаться, которая меня весьма интересовала, — или попыткой вспомнить, где был наш разговор ранее.

К счастью, от выбора меня спасло объявление по громкоговорителям, прозвучавшее как раз в тот момент, когда автобус тронулся.

«Дамы и господа, из-за технической проблемы на борту этого автобуса нет удобств. Мы сделаем дополнительную остановку для размещения тех, кто в этом нуждается. Пожалуйста, извините за неудобства».

Что ж, это был приятный сюрприз. Я взглянул на Трейси, которая демонстративно проигнорировала мой взгляд. Всегда приятно, когда люди чисты.

«Итак, насчёт той сцены», — сказал я, продолжая с того места, на котором мы остановились, и, если я не ошибаюсь, Трейси, казалось, почувствовала облегчение из-за того, что её отвлекли.

В таком разговоре мы провели полчаса, говорили о фильме, а я ломал голову над тем, как переключить внимание на её «маленькую проблему»: проблему, заметьте, из-за которой она сидела, плотно прижав бёдра друг к другу, не говоря уже о том, что она виляла попой всякий раз, когда думала, что я ничего не вижу. Она была так любезна, что предоставила вход.

«Вся эта сцена казалась странной, — сказала она. — Это было сразу после перерыва, когда я смотрела её, и настроения просто больше не было, понимаете?»

«Они вырезали перед этим?» Я спросил: «Это просто небрежно!»

«Я знаю!»

«Честно говоря, я предпочитаю, когда они бегут без перерывов», — поинтересовался я.

«Я… ну…» начала она, затем немного повернулась и на мгновение посмотрела в окно. «Честно говоря, я просто не выдержу трёхчасового фильма, если не будет перерыва».

Музыка для моих ушей.

«Как в…?» Я спросил, и она покраснела.

«Ага, — вздохнула она, а затем добавила: — Знаешь, если бы они хотели, чтобы люди держали его весь фильм, им действительно не следовало бы давать газировку на литр. Я допиваю свою в первые пятнадцать минут, а потом через час, ну это должно куда-то идти».

«Уф, — сказал я, смеясь, — я делюсь со своей девушкой, а потом она выпивает большую часть, так что, думаю, это меня и спасает».

«Лол, тогда у неё должен быть железный мочевой пузырь», — засмеялась Трейси.

Я тактично не упомянул те несколько раз, когда моя девушка не оставалась полностью сухой. Или в тот раз она обмочилась, как только мы вышли из кинотеатра. Или когда она помочилась на парковке…

«Думаю, это хорошая практика для таких поездок», — пошутил я, и она снова повернулась.

«Ой, не напоминай мне, мне очень жаль, что я не ушла, — сказала она, — я обедала с моим другом, и мы выпили вина, и, может быть, я выпила немного больше, чем должна была…»

Это, безусловно, объясняло смешливость, а также скорость, с которой она, казалось, становилась всё более отчаянной.

«О да, алкоголь только усугубляет ситуацию, не так ли?» Я исследовал.

— Я знаю, верно? она сказала. Теперь, когда она признала, что это было плохо, она казалась намного более открытой. «Я просто рад, что мы не пошли в то немецкое заведение, если бы я пил пиво, я бы сейчас сидел в луже. Это всегда типа: пять минут предупреждения, а потом я буду мочиться, дон мне всё равно, где я».

«Быть ??немного пьяным, к счастью, облегчает последнюю часть».

«О да, трезвый я бы никогда не сделал некоторые вещи…»

Она покраснела, кажется, вспомнила одно особенное воспоминание.

«Как твои дела сейчас?» — спросил я намеренно расплывчато.

— В плане опьянения? — спросила она. — Думаю, я сожалею о том четвёртом бокале вина. Или с точки зрения необходимости помочиться? На самом деле, там тоже тяжело.

«Похоже, вы видели и хуже, я уверен, что вы будете в порядке…»

«О да, пока всё в порядке», — ответила она. Мне это показалось немного бравадой: когда она это сказала, она выпрямила спину и упёрлась кулаками в бёдра, немного потянувшись и оттолкнувшись от себя. «Но я не знаю, когда будет эта остановка…»

«Да, и кроме того, это может быть так внезапно, не так ли?»

«Да, полностью!» она согласилась: «Итак, что касается фильмов, однажды я была действительно умна и не взяла большую газировку, а просто взяла маленькую. Как всегда, была очередь, так что я налил себе минералки перед уходом, а потом я не хотел возвращаться после того, как принёс свою содовую… ну да».

— Ой, тебя сильно ударило?

«Вы держите пари».

Трейси слегка поёрзала, как будто вспоминая: «Через полчаса я закончила вторую маленькую — так что это, в общем, большая — и меня, блядь, разрывало. Мне буквально приходилось держать себя в руках. .».

Она указала вниз и схватила себя одной рукой между ног.

— Неужели сейчас так плохо? — спросил я, и на мгновение ей пришлось задуматься.

— Нет, — признала она. Щёки у неё немного покраснели. «То время было… плохим».

«Как плохо?»

«Ты будешь надо мной смеяться».

«Обещаю, что не буду. Тебе приходилось бегать за ним во время просмотра?»

«Ну, я должна была бежать за ним…» — сказала она, — «Но я была упряма, и оставалось минут пятнадцать… и вдруг мне больше не нужно было идти».

Теперь она была ярко-красной, а я был возбуждён больше, чем когда-либо мог себе представить.

«Чёрт. И если так плохо без алкоголя..?»

«О, не заводи меня!» она засмеялась, а затем добавила: «И не смешите меня!»

Теперь она извивалась в полную силу. Её рука, для наглядности засунутая между ног, теперь была крепко зажата там, а другая рука лежала на запястье, как бы скрывая это. На улице было темно, поэтому нам было не на что смотреть, кроме как друг на друга. Она была очень милой, особенно такой.

«Это был забавный фильм, который вы смотрели?»

— Лул, нет! она сказала: «Это был какой-то фильм ужасов. Я была напугана, это одна из причин, по которой я ещё не пошла, я всё время представляла, как кто-то выпрыгивает. В какой-то момент главная девушка вдруг закричала, и я мог просто чувствую, что писаю, и я не мог остановиться…»

«О, но тогда это всё из-за страха, — предположил я. — Многие люди мочатся в домах с привидениями и тому подобном».

Она стала чуть более тёмным оттенком красного.

«Как… я, — призналась она, — хотя в свою защиту скажу, что это было после пива!»

«Что случилось?» — спросил я, возможно, немного бестактно. Она с таким энтузиазмом рассказывала, что мои обычные уловки, чтобы всё выглядело естественно, просто не казались необходимыми.

«Я выпила немного пива с друзьями. Я пошла в дом с привидениями. Я вышла мокрая», сказала она прямо, «Ты…» она, казалось, хотела что-то спросить, но потом передумала. — Хотите подробности?

— Мы никуда не пойдём, — заметил я, — и это может отвлечь тебя от… других вещей.

— Это не другие вещи, — сказала она со вздохом, — это почти одно и то же. Но, конечно, почему бы и нет.

«Две подруги — одна, Ребекка, которую я навещал здесь, а другая, Джули, — мы играли в выпивку. Что-то вроде «страшных историй», когда один человек рассказывает историю, и всякий раз, когда вы задыхаетесь или просто выглядите испуганным , ты пьёшь Меня легко напугать, поэтому я продвинулся довольно далеко… и они могли сказать, поэтому они решили, что немного больше напугать пойдёт мне на пользу Мы пошли в дом с привидениями неподалёку (была ярмарка Хэллоуина что-то вроде этого) и простоял в очереди минут двадцать, а затем вошёл. И, так что, да, к тому времени, когда мы были в начале очереди, я был в отчаянии. конец, вы, наверное, можете себе представить».

Я мог, и мне нравилось это видеть. — Разве твои друзья не должны были уйти? Я попросил.

«Вроде, но не так плохо», — призналась Трейси. Вторая рука достигла промежности. «В любом случае, мы вошли и… это было довольно страшно. Но также я действительно не обращал особого внимания, потому что я уже слил кучу, и я не хотел мочиться перед актёрами. Или моими друзьями, но они уже видели это раньше, так что…»

«Вау, как часто ты мочишься?» — спросил я немного недоверчиво. — Типа… когда это было в последний раз?

Трейси покраснела. Она отвела взгляд от окна, увидела своё отражение, затем снова посмотрела вниз. Осторожно вытащила руки из-под ног — обе ноги тут же задрожали — и посмотрела на лёгкую влагу на кончиках пальцев. Она снова быстро взяла себя в руки.

— Типа… раз в неделю, — призналась она, — и, если не считать сейчас, последний раз был вчера.

— О, — сказал я. Я не уверен, чувствовал ли я себя счастливым или просто мудаком. «Мне жаль».

«Не будь!» — быстро сказала она. — Я рада, что ты не сбит с толку, тем более что… Я думаю, что уже довольно близко. Я имею в виду… Ты не думаешь, что я странная?

— Ты считаешь меня странным?

— Немного. Но в хорошем смысле.

«Хотите рассказать о вчерашнем? Чтобы отвлечься».

«Лол, я никак не могу представить это снова, не потеряв его…» сказала она, «Но конечно.

«На самом деле подобное случалось со мной уже десятки раз. Мы выпивали, я выпил немного пива — ладно, больше, чем несколько — и мы возвращались к ней домой. такси и я сидел довольно много, ну вот так, и мы просто продолжали наезжать на кочки. Я не был сухим. Мы остановились, и я вышел, и я хотел поссать в её палисаднике — я должен был сделать так слишком много раз — и я просто…»

Она посмотрела вниз. Её руки, прежде крепко сжатые между бёдрами, теперь лежали по бокам её ног, и я наблюдал, как её промежность немного темнела, большая часть мочи стекала на стул — большая часть, но не вся.

— Так что да… — сказала она, — я рада, что ты не сбит с толку.

