Отчаянная дружба — Страница 2

Автор: 222foxface222

*028*2012-05-02 04:19

{{:

Лиса, Господи, я люблю тебя! Вы только что объединили две мои самые любимые вещи, Драрри и Омо. Я так люблю эту историю, что не передать словами! Потому что, к сожалению, в Интернете очень и очень мало хорошего Драрри Омо! Спасибо, что выложили это!!! :D

}}

Спасибо, Солнышко! Поверьте мне, я потратил немало времени на поиски хорошего омо Драрри и не нашёл там ничего особенного, что, в первую очередь, является причиной того, что я начал писать фанфики! Рад, что вам понравилось — у нас явно очень схожие интересы!

{{:

Два слова…Кровавый ад! Это было чертовски горячо! Я никогда раньше не читал Дэрри и, наверное, не найду лучшего! :D Молодец!! :D

}}

Вау, я рада, что тебе понравилось! Всё ещё впереди ;)

{{:

Ну, то же самое ^^ Мне это нравится, и я хочу увидеть больше XD

}}

Благодарю вас! Скоро новая глава!

{{:

Я снова в восторге и не могу дождаться следующей главы!

И как я уже говорил вам: Драрри просто великолепен. Гарри и Драко такие милые вместе.

}}

Спасибо, Волк — я тоже думаю, что они действительно очаровательная пара! Я ценю всю вашу поддержку: D

{{:

Я прочитал последнюю главу и должен сказать… хоть bxb и не моя тема, ты пишешь довольно хорошо. Я должен не отставать от истории, чтобы увидеть, что происходит! Хорошая работа, и пусть они придут, я думаю. :] Приятно, что вы нашли время, чтобы сделать это.

}}

Рад, что вы можете найти несколько вещей, которые вам нравятся, даже если мужчина/мужчина на самом деле не делает этого за вас. Позже в истории будет немного женского/мужского, если вам это больше нравится, поэтому, если в этот момент всё ещё есть интерес, вы должны сообщить мне, что вы думаете. :)

{{:

Ух ты! Так здорово! Я действительно люблю мужчину/мужчину, поэтому я надеюсь, что вы не будете слишком много редактировать! Это так сексуально, как и смачивание. Хотя мне не очень нравится эмоциональный Драко. Мне просто трудно представить, в какой истории он изображён таким. Хотя мне понравились фрагменты о жестоком обращении с ними … не сказать, что я люблю жестокое обращение с детьми, конечно! Я имею в виду, что мне нравится, как ты написал об их жестоком обращении — такой замечательный элемент для истории. Я действительно думаю, что они могли бы быть более прямолинейными, когда говорили, что считают мочиться сексуальным. Очевидно, МЫ знаем, что им это нравится, но на самом деле они не озвучивали это ясно другим… или, по крайней мере, так я думал, читая это.

И О МОЁ БОЖЕ… МНЕ ПОНРАВИЛСЯ ЧАСТЬ О ДРАКО, ХОТЯЩЕМ УЗНАТЬ, НАСКОЛЬКО СИЛЁН ГАРРИ, потому что он хочет знать, что такое грубая сила! Я ЛЮБИЛ ЭТО. Люциус устанавливает такие высокие стандарты для своего сына, что Драко просто не может им соответствовать, а Гарри — один из самых могущественных волшебников, даже не пытаясь. Это имеет НАСТОЛЬКО смысл, что Драко хотел бы знать, насколько он силён, и быть рядом с человеком, обладающим такой силой, ведь ему всю жизнь твердили, что сила важна. Люби это.

Опубликуйте снова в ближайшее время! ОБЯЗАТЕЛЬНО ЧИТАЙТЕ ДАЛЬШЕ.

}}

Спасибо за такой отличный ответ! Я люблю получать отзывы (а кто нет?), так что спасибо за ваш вклад в то, что, по вашему мнению, сработало / могло быть обработано по-другому. Теперь, когда я знаю, что людям интересно видеть Гарри и Драко вместе, я не буду убивать себя, пытаясь смягчить всё. И я понимаю, откуда вы взялись за эмоционального Драко, но я на самом деле думаю, что есть большой смысл в том, что он будет скрывать более чувствительную сторону себя, чтобы защитить свою фамилию. По крайней мере, мне нравится так думать!

В любом случае, надеюсь, вы продолжите читать!

*029*2012-05-02 04:46

Вот глава 5. На самом деле здесь нет никаких предупреждений, глава просто немного продвигает сюжет вперёд (по этой причине есть немного мочи, но нет настоящих сцен отчаяния). Я знаю, что иногда темп первых нескольких глав довольно медленный, но вскоре всё наладится, так что, надеюсь, вы не возражаете! По общему мнению, большинство из вас согласны с мужскими/мужскими сценами (или, по крайней мере, с теми из вас, кто прокомментировал), поэтому я не буду слишком много редактировать их в будущем. Спасибо за чтение и наслаждайтесь — дайте мне знать, как вам это нравится!

Глава 5

Той ночью Гарри лежал в своей кровати с балдахином, его голова была заполнена вопросами, на которые он не мог ответить. Ночь прошла в вихре слёз и дружбы. Он чувствовал себя одновременно эмоционально истощённым и физически напряжённым, вспоминая прикосновения Драко и всё, что произошло между ними. В кои-то веки ему показалось, что на свете есть кто-то ещё, кто понимает, через что он прошёл от рук своих родных, муки и унижения, которые показались бы астрономическими тому, кто не пережил этого сам.

Любой другой позволил бы этому знанию повлиять на то, как на него смотрят, стал бы относиться к нему так, как будто он сделан из стекла, как если бы он был каким-то жалким, вечно страдающим ребёнком. Но дело в том, что, хотя Гарри ненавидел то, как его дядя обращался с ним, была часть его, которая никогда по-настоящему не верила другим, когда они говорили, что он не заслуживает того, чтобы его били, пинали и кричали на него, часть его самого. он просто принял жестокое обращение как факт, с которым научился жить, как часть себя, которую, как он знал, мог понять только Драко.

Было уже поздно, но Гарри знал, что Рон ещё не спит; он мог слышать, как он двигается в постели рядом с ним, и хотя он не мог видеть его с задёрнутыми пологами. Он ухмыльнулся тому факту, что всякий раз, когда у одного из них были проблемы со сном, у другого тоже. Эту черту было удобно найти в лучшем друге.

— Рон, ты спишь? — прошептал он, пользуясь тем, что они оба не спали.

— Ммм, — пробормотал он справа от Гарри. «Не могу спать».

Гарри сел на кровати и прислонился к изголовью.

«Почему бы и нет?»

— Не знаю, — сказал Рон, и Гарри услышал разочарование в его голосе. — Эй, а чем Снейп пытал тебя в заключении?

— Просто пишу строчки, — сказал Гарри. — Думаю, сегодня он чувствовал себя неоригинальным.

Он почувствовал укол вины после того, как солгал Рону, но он просто не был готов рассказать ему, что именно произошло в подземельях той ночью. Не то чтобы враги стали любовниками за одну ночь. И Драко тоже не был его любовником. Но тогда кем он был? На этот раз ему показалось, что он узнал, кто такой Драко Малфой, и ему понравилось то, что он узнал. Но кто мог сказать, что слизеринец не собирался действовать за его спиной, что в этот самый момент он не обдумывал, как должным образом рассказать всей школе, что Мальчик-Который-Выжил возбудился, когда помочился на простыни. Но в глубине души ему хотелось верить, что Драко был искренен, что между ними образовалась странная доверительная связь.

— Ты уверен, что не хочешь завтра вернуться в Нору? — с надеждой спросил Рон.

— Нет, — сказал Гарри. «Думаю, мне нужно немного времени для себя».

Он знал, что Рон был разочарован, когда Гарри впервые сказал ему, что предпочитает провести первые несколько недель лета на площади Гриммо. Гарри нравилось проводить время с Уизли, но как бы они ни заявляли, что им нравится его общество, он не мог избавиться от ощущения, что он был ещё одной обузой для мистера и миссис Уизли. Мерлин знал, что у них уже достаточно еды; им не нужен был ещё один подросток, о котором нужно было заботиться. Кроме того, Гарри не привык к структуре и семейной атмосфере, которые всегда царили в Норе, и, хотя он находил это освежающим, часть его всё ещё чувствовала себя неловко вписывающейся в единое целое.

«Ты в порядке?» — спросил Рон. — Ты молчишь.

«Да, я полагаю. Просто, знаешь, думая об этом задержании.

Гарри услышал, как Рон раздвинул занавески вокруг своей кровати, петли занавесок заскребли по деревянному верху рамы, и последовал его примеру, повернувшись на бок, пока, прищурившись, не смог разглядеть фигуру Рона в темноте.

— Забудь обо всём этом, — пожал плечами Рон. — Тебе не придётся иметь дело со Снейпом или этим маленьким хорьком до следующего учебного года.

— Верно, — пробормотал Гарри, не желая ничего, кроме как иметь дело с Малфоем прямо сейчас. Он задавался вопросом, есть ли способ проникнуть в комнату блондинки так, чтобы его соседи-слизеринцы не заметили. Но он отбросил эту мысль, сомневаясь, что вообще сможет вспомнить дорогу обратно в общежитие Слизерина. Ему придётся потрудиться, бросив быстрый взгляд на завтрак в Большом зале, прежде чем все студенты отправятся в Хогвартс-экспресс. С другой стороны, возможно, он пропустит завтрак; его тошнило при мысли о том, что его заставят делать ехидные замечания в адрес другого мальчика, чтобы уберечь друзей от подозрений.

— Спокойной ночи, Гарри, — зевнул Рон, перевернулся на спину и закрыл глаза.

Гарри наблюдал, как Рон погружается в сон, его дыхание выравнивается, а тело расслабляется. Он никогда не видел никого, кто выглядел бы таким умиротворённым во сне, таким детским. Он знал, что никогда не сможет рассказать об этом Драко, пока Рон не возненавидит его навсегда, но самый младший мальчик Уизли боролся со своими проблемами ночного недержания мочи, когда они были в первом и втором классе. И когда Гарри впервые начал посещать Нору, он не мог не узнать, что все мальчики Уизли в какой-то момент своей жизни сталкивались с проблемой потери контроля, перешедшей от их отца, из-за которой они все дразнили друг друга. . Насколько большинство из них знало, Чарли был худшим, он мочился далеко на четвёртом курсе. Но, как бы Рон ни пытался это скрыть, Гарри знал, что даже в этом году Рон мочился в постель довольно много ночей; казалось, у него был какой-то рецидив. На следующее утро Гарри всегда мог сказать; Рон обычно был вспыльчивым и чувствительным в течение целых дней после дождливой ночи.

Убедившись, что Рон спит, Гарри тихо задёрнул занавеску и перевернулся на живот. Он слегка раздвинул ноги и извивался, чувствуя переполнение мочевого пузыря. Он не писил перед сном, несмотря на то, что был в лёгком отчаянии, а позывы усиливались. Высвободившись, он сосредоточился на том, чтобы отпустить, и через мгновение уже с силой мочился через свои трусы и пижамные штаны в свою постель. Он услышал шипящий звук, когда тепло распространилось по его простыням и матрацу, пропитывая фланелевые штаны через промежность и спускаясь по бёдрам к коленям.

Вздохнув от снятия напряжения, он подумал о том, каково было наблюдать, как Драко мочил свои джинсы ранее в тот день. Он вспомнил выражение отчаяния и страха, промелькнувшее на лице мальчика в тот момент, когда он потерял контроль, выражение, которое представляло собой великолепную смесь калечащего стыда и огромного облегчения. Облегчение самого Гарри было столь же острым, как и прежде, когда он почувствовал, как моча выливается в его штаны и кровать, оставляя его лежать в луже, когда он сложил руки по бокам и тяжело вздохнул с последними струйками мочи. Он закрыл глаза и подумал о светловолосом слизеринце, который хотел защитить его, заставить поверить, что о нём стоит заботиться.

###

Драко проснулся, задыхаясь, чувствуя, как последняя струя мочи намочила его пижаму и уже промокшие простыни. Подняв одеяла, он увидел, что промок от пояса до колен, и в гневе и разочаровании выругался про себя. Почему это должно было случиться с ним? Он слышал, как другие в его комнате двигаются, и проклинал тот факт, что спал так поздно. Годами он приучал себя просыпаться раньше других, первым вставать с постели и умываться, чтобы никто никогда не увидел его в такой позорной ситуации. Он мог только предположить, что события прошлой ночи привели к более глубокому сну, чем обычно, а это означало, что он проспал намного больше времени, необходимого для того, чтобы убраться незамеченным. Что он собирался делать?

Сидя как можно тише на своём мокром матрасе, он старался не издавать ни звука, надеясь, что остальные решат, что он решил проспать завтрак. Он слышал, как его соседи по комнате пихали друг друга и отпускали непристойные шутки о том, как они проведут свои летние каникулы, трахаясь с девушками и напиваясь.

— Разбудить Малфоя? — спросил Гойл, заставив Драко застыть как вкопанный и быстро сдёрнуть одеяло, чтобы не развернуть полог на его кровати.

«Нет, дайте ему поспать, или он нас всех проклянёт».

Услышав, как они уходят, Драко почувствовал, что снова может дышать. В комнате стало тихо, и, прислушавшись, чтобы убедиться, что он один, он раздвинул шторы и выбрался из постели, дёргая мокрую ткань, прилипшую к ногам.

— Драко?

Блондин развернулся и оказался лицом к лицу с Блезом Забини, который смотрел на него широко раскрытыми глазами и приподнял одну бровь, что выглядело смущённым. Он сидел на своей кровати, держа в руках книгу. Он встал и посмотрел на Драко с ног до головы, его глаза задержались на промокших штанах Драко, а затем перевёл взгляд на его кровать. Мокрые простыни и матрац были выставлены на всеобщее обозрение, одеяла были свёрнуты, открывая грязную кровать.

— Ты… — расхохотался Блэз, и его обычно превосходный тон голоса проявился в полной мере. — Ты обмочился?

— Н-нет, — глупо пробормотал Драко, когда Блейз рассмеялся. — И если ты что-нибудь скажешь, я превращу твою жизнь в ад.

Он почувствовал, как его щёки вспыхнули от смущения, но тут же ощутил ослепляющий гнев, тот тип гнева, которому он научился у своего отца, тип гнева, подходящий для Малфоев. Он знал, что в его слова не поверили, что он был недостаточно силён, и боялся, что Блэз понял его угрозу. Блейз был настолько дерзок, что использовал любую возможность, чтобы унизить других, особенно Драко. Он предпочёл бы, чтобы Крэбб или Гойл узнали, что он ночное недержание мочи; по крайней мере, он сможет запугать их настолько, что они будут держать рот на замке. Тем не менее, ему нужно было быстро думать, чтобы одержать верх над товарищем-слизеринцем.

«Так так так. Подождите, пока другие не узнают, насколько на самом деле малоизвестным является сын известного Пожирателя Смерти. Бьюсь об заклад, твой отец так гордится своим маленьким подростком-ночником.

Драко потянулся к своей тумбочке и схватил палочку, но Блейз был слишком быстр для своего нервного состояния, и после поспешного «expelliarmus» Драко оказался беззащитным.

— F### прочь, Забини, — выплюнул Драко, выпрямляясь. Он расправил плечи в сторону мальчика, глядя на него с ненавистью.

«Довольно сложно вести себя жёстко, когда ты стоишь там в грязных штанах, не так ли?» Блейз ухмыльнулся. «Держу пари, Пэнси будет рада узнать, что парень, в которого она влюблена, писает в его постель, а ты?»

Драко воспротивился признанию того, что Пэнси любит его, но в данный момент это беспокоило его меньше всего. Если Блейз расскажет Пэнси, вся школа узнает об этом через несколько часов. Она была самой большой сплетницей в Слизерин, что, конечно, Блейз знал как факт. Драко сделал угрожающие шаги к Блейзу, и когда более высокий мальчик набросился на него, он смог увернуться от удара и развернуться на пятках, чтобы ударить его по лицу. Мальчик в ярости выругался, когда из его носа потекла кровь, и Драко приготовился к нападению старшего мальчика. Но пока он стоял на месте и ждал удара, он услышал звук открывающейся двери. Воспользовавшись этим, Драко бросился на Блейза и, пока тот смотрел в противоположную сторону, со всей силы ударил его по лицу. Тот, что повыше, рухнул на пол и замер, потеряв сознание.

Драко поднял голову, готовый проклясть любого из своих соседей по комнате, который вернулся за обувью, домашним заданием или порножурналами, но оказался лицом к лицу с Гарри Поттером. Гарри ухмыльнулся, увидев потрясённое выражение лица Драко, держащего в руках мантию-невидимку.

— Мне потребовались годы, чтобы найти тебя, — сказал он. «Я ждал целую вечность, когда кто-нибудь придёт и даст пароль от ваших общих комнат».

Гарри наложил на Блэза заклинание «Обливиэйт», прежде чем вытащить тело в коридор как раз в тот момент, когда высокий мальчик начал приходить в себя. Он закрыл дверь и снова повернулся к Драко.

Драко громко рассмеялся, внезапно став более счастливым, чем всё утро. Он хотел подбежать и обнять Гарри, но остановил себя, зная о состоянии своей пижамы и не зная, каковы были намерения Гарри. Насколько он знал, он пришёл сказать ему, что прошлой ночью была ужасная ошибка.

— Привет, Поттер, — сказал он, изображая безразличие.

— Разве ты не рад меня видеть? — спросил Гарри. Он всё ещё стоял у двери, не зная, как Драко отреагирует на его внезапное появление в его комнате в общежитии. Драко, возможно, передумал о прошлой ночи.

Драко кивнул. — Наверное, — сардонически сказал он. — Хотя мне нравилось выбивать дерьмо из Забини. — сказал он, улыбаясь сбоку.

Ухмыляясь, Гарри раскрыл руки, и Драко бросился вперёд, уткнувшись лицом в широкую грудь мальчика. Он сделал шаг назад, когда понял, что прижался к Гарри и, скорее всего, намочил его, но не мог вырваться из объятий мальчика.

— Нужна помощь? — спросил Гарри. Он быстро очистил Драко, а затем бросил очищающее и высушивающее заклинание на его кровать. «Жаль, что за заклинания сушки не ставят оценки», — пошутил он.

— Я не хочу возвращаться, Гарри.

Гарри обнял маленького мальчика и положил подбородок ему на макушку. Он надеялся, что Драко скажет это, он всё утро планировал, что скажет блондинке.

— Пойдём, — сказал Гарри. — Придумай что-нибудь, чтобы сказать своему отцу. Мы можем пойти на площадь Гриммо и остаться на перерыв. Я не вернусь к Дурслям. Им всё равно, так или иначе, если я не появлюсь».

Драко отстранился от Гарри и посмотрел ему в глаза. Он не хотел ничего, кроме как уйти с Гарри. Он мог провести лето вдали от отца и матери, без их упрёков и разочарований. Он знал, что Малфой-Мэнор уже давно не питает к нему никакого чувства дома. Его не приветствовали, если только это не было абсолютно необходимо; ожидалось, что он будет независимым и самодостаточным. Однако это не означало, что ему будет позволено провести лето без руководства отца.

— Он не позволит мне, — сказал Драко.

— Мы придумаем, что ему сказать, — быстро сказал Гарри, ободряюще. — С каких это пор он вообще заботится о тебе? Ты не заслуживаешь побоев, Драко.

Гарри не мог вынести мысли о том, что Драко вернётся в поместье Малфоев и будет поражён Люциусом. Он вспомнил, как много часов провёл, прячась на чердаке, дрожа в ожидании, пока дядя Вернон найдёт его и побьёт деревянной ложкой из кухни, голыми кулаками или ботинком. Он положил руку на плечо Драко. К счастью, побои немного уменьшились, как только Дурсли узнали, что он волшебник. Но Драко было не избежать этого. Гарри не мог объяснить, почему и как, но в тот момент он чувствовал себя ближе к Драко, чем когда-либо. Он наклонился вперёд и поцеловал Драко в губы, коснувшись рукой пояса мокрой пижамы мальчика.

Драко отстранился и сел на свою кровать.

— Гарри, я хочу этого больше всего на свете, но… — Драко замолчал, не желая, чтобы Гарри считал его ребёнком за то, что он признался, что испугался. Гарри последовал за ним к его кровати и сел рядом с ним.

— Я буду там, Дрей. Я оберегу тебя».

Драко знал, что Гарри был искренен. У него никогда раньше не было настоящего защитника, только Крэбб и Гойл, которые защищали Драко просто потому, что он вырос с ними, и им нравилась идея сражаться; Защита Гарри была другой, и это было приятно.

— Я не позволю ему причинить тебе боль, — сказал Гарри.

Драко кивнул, давая понять Гарри, что верит ему. Он на самом деле чувствовал, что если у кого и есть шанс против его отца, так это у Гарри Поттера.

Как раз когда Драко собирался уступить мольбам Гарри, чёрная сова начала клевать маленькое окошко высоко на стене подземелья. Драко вздохнул и потянулся, чтобы впустить птицу. Она вылетела из окна и приземлилась на каминную полку камина, стоявшего между двумя мальчишескими кроватями. Мальчики обеспокоенно переглянулись, когда Драко объяснил, что это сова его отца.

— Хочешь, я прочитаю? — спросил Гарри. Драко кивнул, его глаза были закрыты.

Гарри отвязал свёрнутый пергамент от ноги чёрной совы.

— Драко, мы подготовились к твоему приезду и будем ждать тебя в 14:00 для приветственной инспекции и повторения правил домашнего обихода. — Люциус Малфой. Гарри выругался и бросил пергамент в огонь. Записка сделала его более решительным в том, что Драко идёт с ним.

— Мне пора домой, Гарри, — пробормотал Драко. Он чувствовал себя несчастным.

— Дрей, трахни его, — взмолился Гарри. Сердце Драко сжалось от этого прозвища. Это звучало хорошо, и ему захотелось поцеловать Гарри прямо здесь. — Ты ему ничего не должен.

— Что я ему скажу? — спросил Драко.

— Скажи ему… скажи ему, что ты болен, и мадам Помфри попросила тебя отдохнуть в Хогвартсе ещё неделю. После этого мы что-нибудь придумаем».

Драко покачал головой. — Он хотел бы получить записку непосредственно от неё.

«Хорошо, тогда скажи ему, что тебя пригласили к другу на каникулы».

«Он говорит, что друзья — это пустая трата времени, которое я мог бы потратить на учёбу, и вред для самоопределения».

Гарри усмехнулся над смыслом этого замечания, но был потрясён тем, как хорошо Драко мог подражать своему отцу. Ему стало казаться, что его план не сработает. Он провёл всё утро, веря, что Драко немедленно согласится уйти с ним. Он не принял во внимание контроль Люциуса Малфоя над его сыном.

— Я не хочу, чтобы ты уходил, — прошептал Гарри. Он откинулся на спинку кровати и взял Драко за руку.

— Я ничего не могу сделать, — сказал Драко. Он повернулся, чтобы нежно поцеловать Гарри, желая убедиться, что Гарри знает, что его выбор будет с ним, если он будет контролировать ситуацию.

Дверь открылась, и оба мальчика отпрянули друг от друга. Драко бросился к камину, оставив Гарри стоять рядом с его кроватью.

«Драко, почему ты до сих пор…» Профессор Снейп остановился в дверях, глядя на двух мальчиков.

— Ну, — сказал он, — что у нас тут? Зачем же гриффиндорцу находиться в подземельях Слизерина?

Ни один из мальчиков не знал, что сказать.

— Драко? — подсказал Снейп. Он выглядел так, словно был доволен абсурдностью ситуации, не в силах удержаться от ухмылки или скрыть юмор в своём голосе. Гарри полагал, что Снейпу не хотелось бы ничего больше, чем мучить их этой ситуацией долгие годы.

— Гм, — начал Драко, — мы… а… Драко выглядел так, будто его стошнило.

«Что ж? Высказываться».

— Он не имел к этому никакого отношения, — начал Гарри, — это был я, я…

Снейп повернул голову к Гарри.

— Я не верю, что разговаривал с тобой, — выплюнул он.

Драко прочистил горло, набравшись храбрости, когда Гарри был выбран.

— Я пригласил его прийти, дядя Северус, — сказал Драко.

Брови Гарри поднялись, когда Драко использовал слово «дядя».

Снейп много лет был близким другом семьи Малфоев, и Драко вырос, называя его «дядя». В Хогвартсе это всегда было запрещено в любом контексте, но он часто возвращался к этому имени, когда они были наедине. Он знал, что это имело определённый вес для мужчины, который, как знал Драко, любил его, как собственного сына. В детстве Драко часто жалел, что не может жить со Снейпом вместо своего бессердечного оправдания отца.

Снейп повернулся от Драко к Гарри.

— Уходи, — приказал он. Он говорил спокойно, но Гарри не раздумывал о неповиновении, особенно после того, как Драко кивнул ему, давая понять, что с ним всё будет в порядке. Он закрыл дверь и опустился на половицы в коридоре, прислонившись спиной к стене, пытаясь представить, как Снейп отреагирует на всю ситуацию.

*037*2012-05-03 04:16

Спасибо за все замечательные комментарии, которые вы, ребята (сегодня не хватает времени, чтобы ответить на них все, потому что у меня есть только секунда, чтобы опубликовать эту главу, но, пожалуйста, знайте, что они действительно очень ценны, и мне, конечно, нравится знать, о чём вы думаете) история). Я также очень рад слышать, что некоторые из вас (Санни, Вульф) тоже были вдохновлены на написание фанфиков — я надеюсь, что вы напишете их и опубликуете для всех нас! :D

Вот Глава 6 — Наслаждайтесь, и дайте мне знать, что вы думаете, пожалуйста!

Глава 6

Как только Гарри вышел из общежития и дверь закрылась, Снейп снова повернулся к маленькому слизеринцу. Он поднял брови, вздохнув и проклиная ситуацию. Ничто и никогда не могло пройти гладко. С того самого утра он имел дело с плаксивыми учениками, умоляющими его повысить их оценки, и угрюмыми слизеринцами, которые хотели сделать не что иное, как очистить свои комнаты в общежитии от фантиков, накопившихся за год, и наполовину выполненных домашних заданий. Он чувствовал себя так, словно не отдыхал всё утро и не ждал ничего, кроме того, что пройдут целые месяцы без необходимости выслушивать тривиальные проблемы и чрезмерно преувеличенные жалобы избалованных студентов Слизерина.

Он надеялся вернуться в свой кабинет после завтрака и спокойно посидеть, пока последние студенты не соберутся и не уйдут. Он надеялся, что его не побеспокоят, но этого не произошло, и уже в семь утра два недовольных второкурсника набросились на него, вцепившись друг другу в глотки, споря, кому из них дозволено остаться. оставшуюся фляжку с каким-то зельем, которое они вместе варили в классе. С этого момента его офис был наводнён болтливыми идиотами, которые были безнадёжным будущим волшебного мира, и у него не было ни минуты для себя.

Единственным утешением, которое он находил, было ощущение, что его мочевой пузырь наполняется в течение утра, чувство, которое его возбуждало, чувство, которому он часто позволял себя достичь, зная, что оно его возбуждает. В тот момент, когда он обрёл покой, чары в комнатах общежития предупредили его о драке на кулаках, которая произошла в общежитии шестикурсников между Малфоем и Забини. Накинув мантию, он ринулся в коридор. Он ожидал, что ему придётся прервать драку и набрать очки, хотя и чувствовал определённое самодовольство тем, что Драко наконец-то дал придурку Забини то, что ему предстояло. Он никак не ожидал найти Поттера посреди слизеринского общежития, практически присоединившегося к Малфою.

«Г-н. Малфой, не мог бы ты объяснить? — подсказал он. Он сохранял суровость в голосе, но знал, что мальчик распознает намёк на беспокойство, который скрывался за всем этим. Он знал Драко с детства; он был ближе всего к сыну, и он ужасно беспокоился о мальчике с прошлой ночи, с того полного провала отработки.

— Мой отец хочет, чтобы я вернулся в поместье Малфоев, но я не думаю, что смогу вернуться, — сказал ему Драко.

«И почему так?» — спросил Снейп, скрестив руки на груди. Он позволил разочарованию проникнуть в его голос, поскольку мальчик явно уклонялся от реальной проблемы. Драко подшучивал над ним, пытаясь отвлечь его, полностью поднимая целую проблему. Это была тактика, которую Драко использовал с детства, и Снейп давно знал каждую из его уловок и лучший способ с ними справиться.

Драко молчал, глядя на половицы и постукивая рукой по спинке своей кровати. Снейп пересёк комнату и встал лицом к лицу с мальчиком, слегка раздвинув ноги, потому что от этого ему чуть больше хотелось пописить. Ему предстояло пройти долгий путь, прежде чем он впал в отчаяние, потратив большую часть своей жизни на создание сильного мочевого пузыря. Тем не менее, одно лишь знание того, что он уже в пути, заставляло его волноваться о том, что произойдёт позже. Но в данный момент ему нужно было разобраться со странным выбором друзей своего крестника. Когда Люциус и Нарцисса предложили ему стать крёстным отцом, он никогда не предполагал, что будет играть роль помехи между наследником Малфоев и Мальчиком-Который-Выжил.

— Драко? Вы бы предпочли, чтобы я послал за вашим отцом, и мы втроём обсудили это?

Мальчик быстро поднял глаза и покачал головой. Снейп мог сказать, что он пытался оставаться уверенным и взрослым, что по какой-то причине он пытался произвести на него впечатление. Ему очень хотелось поговорить с мальчиком о воспоминании, которое он видел прошлой ночью; ему нужно было знать, продолжаются ли оскорбления, но он знал, что Драко, скорее всего, солжёт, если столкнётся с этим. Он подождёт, пока мальчик сам не поднимет эту тему.

— Теперь я мужчина, и я не позволю Люциусу унижать меня, — сказал Драко.

— Понятно, — сказал Снейп. Он никогда раньше не слышал, чтобы Драко говорил о своём отце, но знал, что Люциусу не понравится презрение в голосе мальчика.

— Я не заслуживаю того, чтобы он обращался со мной как с ребёнком, — продолжил Драко.

— Драко, твой отец делает для тебя только то, что считает лучшим. Прекрати эту чушь».

— Он всё ещё бьёт меня, дядя, — признался Драко. В его глазах был гнев, который Снейп видел только в самые страстные моменты Драко.

Застигнутый врасплох признанием, Снейп вернулся к своему глубокому, отстранённому голосу и встал прямо над мальчиком.

— Думаю, нам нужно обсудить это с Люциусом. Ты точно ещё ребёнок, Драко, если прибегаешь к подобным измышлениям.

— Это правда, дядя, — сказал Драко. «Когда я вернулся с рождественских каникул со сломанным запястьем и сказал, что споткнулся в поезде, когда мы ехали в Хогвартс, это было неправдой. Моё запястье было сломано несколько недель. Он повалил меня на землю и отказался лечить». Он говорил спокойно, зная, что любой намёк на истерию повредит его делу.

«По какой причине?» — спросил Снейп. Он ожидал, что у Драко не будет ответа на это, и он будет уличён во лжи или вынужден признать свои собственные проступки в этом вопросе.

Драко посмотрел на землю.

— Я… — Драко колебался всего мгновение. «Я не могу перестать мочиться в постель».

Мальчик говорил чётко, скорее всего, не желая повторять это. Драко часто останавливался в доме Снейпа, когда был моложе; Малфои никому не доверяли няньку, кроме своего старого друга. И конечно бывали случаи, когда Драко мочился в постель в доме Снейпа, хотя это было редкостью. Несмотря на воспоминания прошлой ночи, Снейп и представить себе не мог, что мальчик всё ещё занимается этой проблемой. Он просто предположил, что вырос из этого несколько лет назад.

Снейп прочистил горло и подошёл ближе к мальчику. Повернувшись, чтобы закрыть дверь, он раскрыл руки и позволил мальчику подойти ближе, прижимая его к груди. Несмотря на то, что Снейп и Люциус долгое время были хорошими друзьями, он возмущался многими способами, которыми его друг воспитывал Драко, из-за побоев они давно ссорились. До воспоминаний, которые он видел прошлой ночью, Снейп считал, что физическое насилие прекратилось много лет назад. Но если то, что говорил мальчик, было правдой, насилие никогда не прекращалось. Драко просто научили никогда не признаваться в насилии?

— Я не могу вернуться туда, дядя.

Снейпа не смущало, что его семнадцатилетний крестник всё ещё мочится в постель; будучи главой Слизерина, он видел, как это происходит со многими мальчиками, и знал, что Драко не заслуживает того, чтобы его били за это. Чёрт, когда они были мальчиками, у Люциуса были собственные проблемы с мочеиспусканием в постель, что, возможно, объясняло страстность его наказаний по отношению к Драко. Снейп не удивился бы, если бы ударил Драко, чтобы скрыть собственный стыд, который всё ещё существовал где-то глубоко внутри. Снейп вспомнил, как однажды ночью другие мальчики в их общежитии узнали, что Люциус написил в постель; ему пришлось избить довольно много людей, чтобы прекратить слухи, но даже когда они прекратились, Люциус знал, что все шепчутся о самом большом хулигане Хогвартса, который всё ещё мочится в постель, как ребёнок.

— А Поттер? — спросил Снейп, подняв брови.

— Он хочет, чтобы я провёл лето на площади Гриммо, дядя Северус, — сказал мальчик, поднимая голову с груди декана и глядя на него снизу вверх. — Он не хочет, чтобы Люциус причинил мне боль.

Драко не мог сдержать восхищения в голосе, и Снейп признал его радость. Прошло много времени, прежде чем Снейп заговорил, стоя перед мальчиком, обдумывая ситуацию. В этот момент он проклял свой полный мочевой пузырь, ноющий от него, требующий сосредоточиться на насущной проблеме, но он отодвинул её на задний план и обдумал доступные варианты с точки зрения Драко и Поттера.

— Я поговорю с твоим отцом, — сказал он наконец. «Я скажу ему, что вы будете работать со мной в эти выходные в качестве лаборанта. Вы с Поттером уезжаете сегодня.

Если он чему-то и научился за эти годы, то он знал, что нет смысла обращаться к Люциусу за лучшим обращением с мальчиком. Мужчина застрял на своём пути, и никакие слова Снейпа не могли удержать его от победы над Драко. Снейп любил мальчика, как своего собственного, и не хотел, чтобы ему причиняли боль, поэтому нервничал, позволяя ему уйти с сыном Джеймса Поттера. Однако, несмотря на нетрадиционную пару, он знал, что Драко доверился мальчику, и никакие возражения Снейпа не могли повлиять на его мнение. Он просто надеялся, что в темноволосом мальчике было больше Лили, чем Джеймса.

Снейп повернулся и вышел из комнаты прежде, чем Драко успел его поблагодарить, уже сожалея о своём решении.

— Я проверю вас двоих, мистер Малфой, — формально сказал он, снимая заклинание с двери и выходя из комнаты. Повернув за угол, он чуть не споткнулся о Поттер, который сидел, раскинув ноги перед ним на полу. Мальчик вскочил на ноги и посмотрел вверх в том, что на этот раз казалось настоящим раскаянием. Он должен отдать должное Поттеру; мальчику определённо удавалось создать впечатление, будто ему на самом деле наплевать на Малфоя.

«Позаботься о нём, или я сам скормлю тебя Гигантскому Кальмару», — сказал Снейп, не останавливаясь. Он продолжил свой путь по коридору, а Поттер мчался в комнату в общежитии позади него.

Протирая глаза, он вернулся в свой кабинет, где его ждала группа четверокурсниц, чтобы уладить спор о том, кто из них должен нести ответственность за ущерб, причинённый прошлой ночью, когда они решили попытаться убить друг друга. ' волосы с помощью заклинаний, которые они нашли в журнале Old Woman Wizard`s Weekly. Он проклинал свою работу декана факультета, тоскуя по одиночеству пустого замка, свободного от студентов, и по облегчению, которое он найдёт позже той ночью, когда он будет достаточно отчаянным, чтобы найти выход в простом экстазе от промокания своей мантии.

*041*2012-05-04 13:51

Извините, что не обновлялся день или два! Я работаю без перерыва, и сегодня я собираюсь выйти на 10-часовую смену. Если я не совсем побит, я выложу следующую главу сегодня вечером. В противном случае, я опубликую завтра утром / рано днём ??— обещаю! Надеюсь, у вас всё хорошо и вы отлично закончили неделю :)

{{:

О боже, ты не можешь сделать это со мной. Оставить Снейпа с полным мочевым пузырём, а мне больше нечего читать… Чёрт.

Ладно, вернёмся к серьёзному. Ты же знаешь, как сильно я люблю Снейпа… И мне нравится, что ты наполняешь его мочевые пузыри. Я очень надеюсь, что в какой-то момент всё пойдёт не так, и он попадёт в настоящую аварию. Это было бы потрясающе, знаете ли. Кроме этого, мне любопытно, насколько хорошо Драко и Гарри справятся вместе и что произойдёт.

Пожалуйста, опубликуйте следующую часть в ближайшее время, потому что я не могу дождаться, чтобы узнать, что это произойдёт дальше.

}}

Я посмотрю, что я могу сделать, чтобы поставить Снейпа в ситуацию, когда он попадёт в аварию. Это не то, на чём я слишком сосредоточился, когда изначально писал историю, но вы, ребята, даёте мне несколько отличных идей, так что, возможно, мне просто нужно добавить одну в качестве благодарности за отличную поддержку :D. Просто немного сложно найти для него ситуацию, но я постараюсь что-нибудь придумать!

{{:

То, как вы сформулировали конец этой главы, было блестящим и даёт хороший ментальный образ! Я был очень впечатлён тем, как вы написали, что Снейпу тоже нужен туалет. Очень немногие из тех, кого я когда-либо читал, могут написать его так хорошо! Как сказал Вольф, я надеюсь, что позже мы увидим, как он попал в аварию! Мне понравилось, как Снейп прикрывает Драко, я напугал своего кота, подбадривая его крутость, лол.

Продолжайте в том же духе! Это быстро становится одним из моих любимых! :D

}}

Спасибо, Солнышко! Ваши комментарии всегда приветствуются — я балуюсь всеми приятными вещами, которые вы и другие говорите! И ты рассмешил меня в голос, описав, как ты напугал свою кошку! Моя счастлива, когда я пишу здесь, потому что это означает, что она может сидеть на мне, пока я пишу, ха-ха!

{{:

Я согласен с Вольфом.. вы не можете оставить нас вот так! Мне нужно знать, как Снейп мочится! Узнают ли Гарри и Драко о его фетише? Как я уже сказал в своём последнем обзоре, мне бы ОЧЕНЬ понравилось, если бы кто-нибудь из них мучил Снейпа, отчаиваясь перед ним, поскольку они оба признались, что находят его привлекательным.

Между прочим, ваша характеристика великолепна. Я люблю Снейпа. Мне просто нравится, как все эти персонажи взаимодействуют друг с другом в целом. Так реалистично по сравнению с книгой. Любить это. Обновите снова! Нао! пожалуйста. :)

}}

Спасибо, Рёко! Как я сказал Вульфу, я изначально не писал главу о Гарри или Драко, используя их догадку, что Снейп возбуждается, когда им приходится мочиться, чтобы поддразнить его, но мне очень нравится эта идея, так что, возможно, мне просто нужно найти пространство, чтобы вписать его. Мне нравится, что вы, ребята, даёте мне новые идеи для этой истории и заставляете меня возвращаться и менять некоторые вещи, потому что это сохраняет историю новой для меня :D. И я рад, что вам нравятся персонажи — я знаю, что это всего лишь фанфики, но я думаю, что истории страдают, если взаимодействия не кажутся реалистичными.

*042*2012-05-05 17:13

Ладно, вот следующая глава. В качестве предупреждения, эта глава более откровенна, чем другие, с точки зрения сексуальных отношений, происходящих между Гарри и Драко, поэтому, если это не ваша тема, вам, вероятно, не понравится эта глава. Поскольку кажется, что многие из вас согласны с мужскими/мужскими элементами, я не буду их редактировать или смягчать, если только вы, ребята, не скажете мне, что не хотите видеть это в истории. Если это не ваше, не волнуйтесь, потому что история не вращается полностью вокруг отношений Гарри и Драко в будущем.

Наслаждайтесь! <3

Гарри встретил Драко ещё в подземельях с его упакованными сумками только для того, чтобы полуголый лечь в кровать мальчика и снова заснуть рядом с ним. Ни один из них не спал хорошо прошлой ночью, и оба стремились продлить комфорт, который они нашли в компании друг друга в Хогвартсе. Они знали, что всё может измениться, как только они останутся одни на площади Гриммо. По крайней мере, пока они лежали вместе под зелёными одеялами внутри зелёных занавесок, они знали правила. Они были скорее учениками, крадущимися вместе, чем взрослыми в доме Гарри, и их невинность успокаивала. Кроме того, Снейп всё ещё прятался где-то поблизости, что, как ни странно, даже утешило Гарри.

— Думаешь, Снейп знает? — спросил Гарри, приподнимаясь на локте и глядя на Драко рядом с собой.

— Конечно знает, — ухмыльнулся блондин. — Он не идиот.

Гарри вздохнул и откинулся на подушку. Он боялся ответа, и теперь его желудок сжался. Он не был готов к тому, чтобы другие узнали, что недавно он сблизился с Драко Малфоем — очень сблизился. И Снейп был последним человеком на земле, которого он хотел бы знать о своих личных делах.

Драко наклонился над Гарри и поцеловал его в губы.

«Не мочите штаны из-за этого», — поддразнил он.

Гарри в хорошем настроении оттолкнул мальчика, закатив глаза. Но он перехватил руку Драко, чтобы притянуть его ближе, и они легли на спину бок о бок. Когда мгновение спустя Драко повернул голову к Гарри, гриффиндорец клюнул на приманку, поцеловав маленького светловолосого чертёнка, а затем позволив ему положить голову себе на грудь, пока они оба засыпали.

Драко толкнул Гарри через два с половиной часа, и Гарри открыл глаза. Он улыбнулся и поцеловал мальчика в лоб.

«Вы будите?»

Драко кивнул, но ничего не сказал.

«Что случилось?» — спросил Гарри, протирая глаза и полусидя.

— Ничего, — пробормотал Драко, глядя на занавески. — Просто… мне нужно пописить.

Гарри рассмеялся, когда это признание, казалось, заставило Драко извиваться и скрестить ноги. Он видел, как мальчик сунул руку под одеяла, и мог только предположить, что тот прибегал к самосдерживанию.

— Как давно это было плохо? — спросил Гарри, обхватив ладонью подбородок мальчика и заставив его посмотреть на него. — Ты должен был разбудить меня.

Драко пожал плечами, а затем его охватило желание, он зажмурил глаза и лежал совершенно неподвижно, тесно сдвинув ноги рядом с Гарри.

— Около часа, но я хотел дать тебе поспать, — сказал он напряжённым голосом. «Теперь я действительно не могу больше сдерживаться».

Драко распахнул шторы и уже наполовину встал с кровати, прежде чем Гарри схватил его за руку и осторожно потянул назад.

«Хотите повеселиться?» — спросил он, приподняв одну бровь.

Драко выглядел неуверенным, извиваясь на кровати, но медленно кивнул.

Гарри сел и вскочил с кровати. Он нашёл свою футболку на полу и натянул её обратно, бросив Драко свою и подождав, пока худощавый мальчик тоже оденется.

— Пойдём в гостиную, — сказал Гарри. — Держу пари, ты сможешь продержаться дольше, чем думаешь.

Он взял Драко за руку и вывел из комнаты, в последний момент сняв с крючка на стене слизеринскую мантию. Позволив Драко встать рядом с диваном, он в спешке начал обустраивать комнату, надеясь, что Драко сможет продержаться достаточно долго, чтобы сделать это увлекательным. Перетащив стол в центр комнаты, он нашёл деревянный стул и поставил его за ним. Он бросил несколько книг на стол, а также несколько кусков пергамента и сломанное перо, которое нашёл на полу, прежде чем снова взять Драко за руку и усадить в кресло.

«Это нормально?» — тихо спросил Гарри, наклоняясь над Драко, где тот сидел.

Драко кивнул, хотя выглядел немного обеспокоенным.

— Просто попробуй продержаться ещё немного, ладно?

Гарри выпрямился и схватил мантию с того места, где он бросил её через подлокотник дивана. Он вышел из комнаты и оделся в них в коридоре. Сделав глубокий вдох, он выпрямился и заставил себя идти очень медленно, когда снова вошёл в комнату. Драко повернулся, чтобы посмотреть на него, явно сбитый с толку тем, что они на самом деле делали.

— Ах, мистер Малфой, вы снова оказались в заключении, — апатично протянул Гарри, едва взглянув на мальчика.

Драко ахнул и не смог сдержать ухмылку; Впечатление Гарри о Снейпе было почти точным.

— Простите, сэр, — сказал Драко, — это было…

«Тишина!» — строго сказал Гарри. «Я не думаю, что просил вашего мнения».

Драко взглянул на стол, поражённый тем, что Гарри действительно смог внушить ему немного стыда. Он балансировал между гневом и досадой, полный эмоций, как всегда, когда дядя Северус наказывал его.

— Извините, сэр, — сказал он.

— Очевидно, вы не извиняетесь, мистер Малфой, если настаиваете на том, чтобы вести себя как животное в моём классе. Скажи мне, ты проявляешь такое же неуважение к другим своим учителям, или это то, что ты сохраняешь исключительно для моей выгоды?»

Гарри расхаживал взад и вперёд перед столом, сцепив руки за спиной.

— Нет, с-сэр, я просто…

— Перестаньте нестись, мистер Малфой! Гарри сплюнул. «И послушайте меня, когда я скажу, что не потерплю больше такой детской наглости с седьмого курса. Вы призваны служить адекватным примером зрелости для младших школьников, и отныне вы будете это делать. Ясно, мистер Малфой?

Драко ёрзал на стуле, слегка согнувшись в талии.

— Гарри, я…

— Это ясно, мистер Малфой? — снова спросил Гарри, его голос был громким и расстроенным.

— Д-да, сэр, — сказал Драко, сдвинув ноги, и его голос дрогнул.

«Очень хорошо. Вы будете писать строчки. Два фута пергамента, прежде чем вам разрешат уйти.

Гарри приблизился к Драко, глядя ему в глаза, когда услышал, как мальчик издаёт стон, извиваясь из стороны в сторону. Его руки сжимали края стула, и Гарри знал, что он использует всю свою силу воли, чтобы не схватиться за промежность.

— Всё в порядке, мистер Малфой? — подозрительно спросил Гарри.

Драко прочистил горло и изо всех сил попытался сесть прямо.

— Хорошо, сэр.

Прижав к себе пергамент и перо, Гарри оглядел комнату и увидел немного чернил, оставленных на столе рядом с заколдованным окном. Он взял его и окунул перо. Он двигался мучительно медленно, и Драко молился, чтобы он шёл быстрее. Когда он повернулся спиной, Драко рискнул схватить его за промежность, но как только ему пришлось отпустить руку, он пожалел, что сдерживался; это только заставило его осознать, как сильно ему нужно было уйти. Он мог это предвидеть. Всякий раз, когда он спал, не намочив постель, он просыпался с неистовой потребностью.

Гарри писал медленно, даже копируя мелкий плавный почерк Снейпа. Закончив, он повернул пергамент лицом к Драко и постучал пальцем рядом с написанной строкой. Драко не мог не возбудиться, прочитав строчку: «У меня не будет нечистых мыслей о моём Мастере Зелий.» Он взглянул вверх и увидел, что Гарри смотрит на него в ответ, нахально ухмыляясь, прежде чем повернуться на каблуках и сжать кулаки. руки за спину, снова превращаясь в Снейпа.

— Можете начинать, — сказал он.

Драко взял перо и начал писать строки, позволяя на мгновение отвлечься от переполненного мочевого пузыря. Но прошло немного времени, прежде чем его охватило острое побуждение, и он, не задумываясь, бросил перо и зажал обе руки между ног, на время подавляя свою потребность. Когда желание прошло, он поднял глаза и увидел, что Гарри в образе Снейпа смотрит на него, полунасмешливо приподняв одну бровь.

— Я… я, ах, — пробормотал Драко.

— Да, мистер Малфой?

— Можно… можно меня извинить, сэр?

Гарри усмехнулся и подошёл ближе к Драко, положив обе руки на стол, когда он наклонился и посмотрел в голубые глаза мальчика.

— А по какой возможной причине вы могли покинуть эту комнату, мистер Малфой?

Драко сглотнул. — Мне… мне нужен туалет, сэр.

Гарри снисходительно усмехнулся и чуть не вышел из себя, когда увидел, как Драко покраснел. Мальчик выглядел таким постыдным и в то же время удивительно горячим. Он не знал, то ли поцеловать его в щёку и позволить ему пописить, то ли начать срывать с него одежду, чтобы показать ему, насколько он прекрасен на самом деле. Но он ещё не хотел, чтобы это закончилось; это слишком заводило его, чтобы покончить с этим раньше.

— Что ж, мистер Малфой, вы должны были подумать об этом до того, как опоздали ко мне на отработку. Кроме того, я уверен, что такой большой семикурсник, как ты, может довольно долго сдерживать свою мочу.

Гарри знал, что Снейп никогда не будет таким прямолинейным, но было трудно направить Мастера Зелий, когда всё, что он хотел сделать, это привести Драко обратно в комнату общежития и прикоснуться к каждой части его тощего, подтянутого тела.

Драко вздохнул и вернулся к написанию строк, теперь постоянно вертясь на стуле, чтобы не чувствовать себя так, будто он вот-вот полностью потеряет его. Гарри следил за ним, как ястреб, пока он строчил каждую строчку по очереди, ожидая момента, когда мальчик не сможет удержаться.

— Посидите спокойно, мистер Малфой, — раздражённо выстрелил он.

Драко поднял взгляд и с усилием остановил свои движения. Однако он почти сразу же заскулил, и рука, которой он не писал, быстро взяла себя в руки. Он поднял взгляд, покраснев от стыда, поскольку знал, что за ним наблюдают.

Гарри поднял обе брови, в одном уголке рта играла ухмылка.

— Я не могу сдержаться, профессор, — чуть не заскулил Драко. «Пожалуйста, позвольте мне уйти ненадолго».

– Не может быть и речи, мистер Малфой, – коротко сказал Снейп.

Драко застонал, почувствовав первую струйку влаги. Пригнувшись, он забыл о линиях, напряг мышцы и удерживал себя рукой, не желая больше мочить одежду. Он был в полном отчаянии и в то же время безумно возбуждён, когда он был настолько близок, насколько это было возможно, к разыгрыванию своей фантазии о Снейпе, удерживающем его от похода в туалет. Он знал, что ему было бы тяжело, если бы ему не нужно было так сильно мочиться.

«Продолжайте писить!» — приказал Снейп, и Драко с трудом поднял перо.

Однако на полпути к следующей фразе он почувствовал, как его трусы пропитались долгим всплеском влаги.

— Я н-не могу, — простонал он. «Мне так плохо надо идти!»

— Слово, которое вы ищете, — «плохо», мистер Малфой, — протянул Гарри. «Или, может быть, ваши учителя гимназии никогда не удосужились научить вас правильному употреблению наречий? Напишите!»

«Пожалуйста, сэр, я собираюсь намочить штаны».

— Тогда сделай это и избавь нас от жалоб.

— О, Мерлин, — сказал Драко, закрывая глаза, чувствуя, как в промежности становится больше горячей влаги. Он сжался так сильно, как только мог, умоляя рывки прекратиться. Но он знал, что вскоре они уступят место потоку мочи, намокшему на его джинсах.

«Пожалуйста, профессор Снейп, я не выдержу!»

— Тише, Драко! Я не разрешал тебе говорить! Напиши свои строки, сейчас же!»

— Н-но, сэр, я… ох, блять!

Драко напрягся, когда из него внезапно хлынула моча, когда он потерял полный контроль и написил в штаны. Ругаясь, он давил и хватал, умоляя жидкость остановиться, но это было бесполезно.

— Держите себя в руках, мистер Малфой, — сказал Гарри, подбегая к Драко и выдёргивая его стул из-под стола. Он шлёпнул руки Драко между ног и прижал свои к тепловатой влажной промежности мальчика. Драко снова положил свои мокрые руки поверх рук Гарри, крепко сжав их, когда тот застонал и умолял его прекратить.

— Я мокрый, — выдохнул он. — Я обмочился, профессор Снейп!

— Слабак, — усмехнулся Гарри, выдёргивая руку из промежности Драко и опуская её себе в штаны. Он был так возбуждён, что едва мог выдержать, наблюдая, как тёмная влага растекается по джинсам Драко.

— Я не могу остановиться, сэр! Драко заскулил, когда моча продолжалась, как бы он ни сдерживался. закрыв глаза от восторженного облегчения.

«Лучше не писай на пол в моём классе!» — приказал Гарри, поглаживая себя за несколько мгновений до кульминации. Через несколько секунд моча Драко начала капать со стула на пол.

— Простите меня, профессор Снейп, — умолял Драко, тяжело дыша. «Это был несчастный случай. Но я уже почти закончил. Это почти закончилось.

— Чёрт возьми, — простонал Гарри. Он вздрогнул и рухнул обратно на стол, когда кончил в штанах, и, как только Драко закончил мочиться, он уже не отставал от него, быстро доведя себя до совершенно иного облегчения.

Мальчики тяжело дышали, истощённые и измученные. Гарри пришёл в себя первым и наклонился вперёд, собираясь подарить Драко глубокий поцелуй, когда увидел краем глаза чёрное пятно.

— Ну, это было настоящее шоу, мистер Малфой, — усмехнулся Снейп из дверного проёма гостиной. — И я должен аплодировать вам за ваше поистине вдохновенное подражание, мистер Поттер. Редко кто находит студентов такими… талантливыми.

Гарри попятился от Драко, и Драко быстро встал, жидкость стекала по его джинсам и капала на пол подземелья. Блондин безрезультатно пытался прикрыть мокрое пятно, проходящее через его промежность и вниз по ногам руками.

«Дядя, мы… я…»

Снейп медленно обошёл мальчиков, пока не оказался с другой стороны стола, где он смотрел на них, пока они оба не отвернулись в смущении. Слишком поздно Гарри вспомнил строчки, которые заставил Драко написать, и Снейп оказался быстрее, схватив пергамент до того, как Гарри успел его убрать. Снейп просмотрел строчки, сохраняя на лице пустую маску, которую мальчики не могли прочесть. Он посмотрел на них и положил пергамент на угол стола.

— Иди приведи себя в порядок, — приказал он ровным голосом. – Жду вас в моём кабинете через полчаса.

Драко и Гарри выползли из общей комнаты в спальню. Ни один из мальчиков не проронил ни слова, слишком нервничая по поводу того, что именно их профессор Зельеварения собирается с ними сделать.

###

*047*2012-05-08 22:37

{{:

Это было чертовски блестяще.

Несколько раз мне приходилось прерывать чтение, потому что мне приходилось так сильно смеяться, невероятно. Это не только очень сексуально, но и очень смешно. Мне действительно интересно, что теперь будет делать Снейп. Может быть, если он всё ещё отчаянно хочет пописить, могут произойти некоторые великие вещи.

В любом случае, сделайте обновление поскорее, пожалуйста. Я так люблю это!

}}

Ой, спасибо Волк! Я надеялся, что вы, ребята, найдёте это забавным — иногда вам просто нужно посмеяться над тем, насколько нелепы эти ситуации на самом деле! Извините, что давно не писал, но новая глава через несколько минут, и я немного отредактировал, так что вы можете просто получить ваше желание о Снейпе ;)

{{:

Ой. Мой. Бог. О_О Я даже не могу правильно описать, насколько чертовски крутой была эта глава! Их ролевая игра Снейпа была абсолютно фантастической, не говоря уже о чертовски сексуальной! лол, я полностью фанател всё время, пока читал — снова побеспокоил кота xD — но моё сердце просто ОСТАЛОСЬ, когда настоящий Снейп вошёл в комнату. Я подумал: «ВОТ ДЕРЬМО, это может быть очень плохо или очень, очень круто в следующей главе!» Продолжай в том же духе, ты великолепен, и я полностью на крючке!

}}

Ваш бедный кот, должно быть, ненавидит меня… Но я очень рад, что вы всё ещё читаете и вам нравится эта история! Когда вы комментируете, это много значит, и я всегда рад узнать, что кого-то ещё заводят сумасшедшие вещи, которые я придумываю! ;)

{{:

ВЫ НЕ МОЖЕТЕ БОЛЬШЕ ОСТАВИТЬ НАС В ТАКИХ !!1! Я был так потрясён, когда вошёл Снейп, что мне пришлось прервать чтение и прокричать в потолок безмолвное «О БОЖЕ МОЙ». МНЕ ОЧЕНЬ понравилось впечатление Гарри от Снейпа! Абсолютно ИДЕАЛЬНО во всех отношениях! Я не могу решить, что мне больше всего понравилось: Гарри исправлял свою грамматику с помощью «плохо» или когда он велел ему контролировать себя, пока он мочится… на самом деле, это последнее, но эти два момента были моими любимыми! Между прочим, отчаяние и промокание были ФАНТАСТИЧЕСКИМИ. Просто фантастика.

Нам нужно обновление! Я даже не могу объяснить, насколько мы НУЖДАЕМСЯ и ОБНОВЛЯЕМ. Думаю, я умру, если не увижу, как Снейп отреагирует на их ролевую игру. Я ТАК взволнована вашей следующей главой и так рада, что вы делитесь с нами этой УДИВИТЕЛЬНОЙ историей. Одно из лучших, что я читал, и в Интернете есть несколько удивительно замечательных авторов. Вы один из них, fer shure.

Обновлять! НАМ ЭТО НУЖНО.

}}

{{:

Некоторые другие любимые фразы: Драко говорит Гарри, чтобы он не мочил штаны из-за того, что Снейп знает, и Гарри говорит Драко, что он ведёт себя как животное в своём классе. Так весело! И мне нравились моменты, когда ты называл Гарри Снейпом. Могу ли я ещё раз упомянуть, каким было его впечатление? Я не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше. Я так разрываюсь между желанием главы с сексуальным персонажем и желанием главы, которая, возможно, немного более реалистична, по характеристикам и сюжету, потому что я понятия не имею, как Снейп на самом деле отреагирует на это. Не могу дождаться оправданий Гарри и Драко! Мувахаха. Обновлять!

}}

Прости, что заставил тебя так долго ждать обновления, Рёку! Спасибо за ваши феноменальные комментарии — вы, ребята, балуете меня комплиментами. :wub: Мне нравится знать, какие ваши любимые части, и я надеюсь, что вы ещё не упали замертво в ожидании следующей главы. Это действительно много значит, что вам нравится эта история и текст. Я постарался сделать следующую главу максимально реалистичной — дайте мне знать, что вы думаете!!

**Спасибо всем троим из вас, ребята (Волк, Санни, Рёку) за рецензирование первых глав и за такую ??большую и восторженную поддержку! Я бы не стал продолжать публиковать сообщения, если бы вы, ребята, не сообщили мне, что вам это нравится, так что я вам всем очень благодарен! Новая глава через несколько минут!###

*048*2012-05-08 22:47

Мне жаль, что я пропала без вести в последние несколько дней, жизнь была очень насыщенной. Этой главы и последней не было в оригинальной версии этой истории, поэтому мне потребовалось немного больше времени, чтобы написать/отредактировать их. Спасибо Вульфу, Санни и Рёку за то, что всегда комментировали и давали мне знать, что вам нравится эта история. И, если есть другие из вас, читающие, дайте мне знать! Мне нравится слышать, что люди всё ещё заинтересованы, поэтому пришлите мне быстрый комментарий, если у вас есть время. Спасибо всем и наслаждайтесь этой следующей главой!

Глава 8

Снейп удалился в свой кабинет и попытался осмыслить то, чему он был свидетелем. Одно можно было сказать наверняка: было очевидно, что Малфой просил провести лето на площади Гриммо не просто для того, чтобы сбежать от отца. За этой просьбой скрывалось гораздо больше, и Поттер, по-видимому, был главной достопримечательностью. Очевидно, в их новообретённом товариществе было нечто большее, чем дружба, возникшая из отчаяния и смущения после задержания, которому он их подверг.

Снейп нередко сталкивался со студентами, выдающими себя за него. Он привык к тому, что ему подражают болтливые студенты, которые ищут лёгкого смеха со стороны своих товарищей или затаили обиду из-за плохих оценок на экзамене по зельям. Это стало слегка забавным для него, и он был весьма заинтригован множеством жалких попыток приспособиться к его поведению, на которые он наткнулся. Однако он никогда не видел чего-то настолько искусного, как имитация Поттера, и не был уверен, должен ли он быть польщён или обеспокоен тем, что каким-то образом наткнулся на их сексуальные фантазии.

Он вздохнул, сидя за своим столом, обдумывая надлежащие шаги, которые он должен предпринять, чтобы разобраться со своими злонамеренными обвинениями. Он сжал бёдра вместе, потребность в туалете была подсознательным побуждением, которое он давно выбросил из головы. Поттера и Малфоя нельзя было просто отправить на площадь Гриммо лёгким шлепком по запястью. Мальчиков нужно было наказать. И всё же Снейп не мог не позволить образу, в который он попал, остаться в его сознании, множеству рук, прижатых к промежности Малфоя, когда он медленно терял контроль, выкрикивая извинения никому, кроме самого Снейпа. Или, по крайней мере, идея Снейпа. Он ухмыльнулся, представив выражение презренного страха, которое он изобразил на их лицах, объявив о своём присутствии; по крайней мере, он собирался повеселиться с ними. Он собирался воспользоваться преимуществом, которое он имел в ситуации.

Поттер и Малфой прибыли в его офис вовремя, легонько постучали, чтобы объявить о своём присутствии. Снейп, убрав стулья перед своим столом, чтобы заставить их стоять, приказал им войти. Он некоторое время молчал, притворяясь, что занят оценкой выпускных экзаменационных работ для своих первокурсников, наблюдая краем глаза, как мальчики ёрзают в неловкой тишине. Он не мог точно сказать, кто из них был более смущён: Гарри, которого поймали на подражании Снейпу во время какой-то сексуальной фантазии, или Драко, который участвовал в игре достаточно долго, чтобы обмочиться.

Взглянув наконец вверх, Снейп вытащил пергамент из-под бумаг, которые он оценивал, пергамент был исписан строчками, гласившими, что у меня не будет нечистых мыслей о моём Мастере Зелий. Постучав пальцем по странице, он поднял глаза и одну бровь.

— Кто-нибудь из вас не хотел бы объяснить, чему вы заставили меня стать свидетелем сегодня днём?

Драко уставился в пол, и Гарри прочистил горло, но ни один из мальчиков не произнёс ни слова.

— Вы должны были уже отправиться на площадь Гриммо, не так ли, мистер Поттер?

Гарри сглотнул и кивнул мужчине.

— Да, сэр, — сказал он тихо.

— У меня сложилось впечатление, что вы с нетерпением ждали отъезда, не так ли, мистер Малфой?

Лицо Драко было красным, когда он взглянул на своего крёстного.

— Я-я был… я, сэр.

— Тогда почему, скажи на милость, ты продолжаешь изводить меня своим присутствием?

Ни один из них не знал, что ответить на этот вопрос, оба боялись, что произойдёт, если Снейп расскажет кому-нибудь информацию о том, что он видел. Драко был на грани приступа паники, просто представляя, как Люциус накажет его, если тот поймёт, что он сделал с Гарри в гостиной Слизерина. Однажды, когда ему было пять лет, его отец нашёл его писающим в штаны в углу столовой, потому что он хотел, чтобы домашний эльф навестил его и поговорил с ним. Его жестоко наказали, отправили спать без ужина на целую неделю; Люциус не одобрял добровольного проявления слабости. Драко почувствовал тошноту, когда в его голове прокручивалась сцена того дня. Как он мог допустить это? Но когда Снейп встал со стула и повернулся, чтобы обойти свой стол, Гарри быстро сжал руку блондина, и Драко почувствовал, что почти снова может дышать.

Снейп обошёл свой стол, пока не оказался очень близко к Поттеру и Малфою. Взяв из-за спины пергамент со строками, он держ%л его перед собой.

«Кажется, вы двое просто полны секретов», — сказал он, делая вид, что просматривает каждую строчку по очереди. «Хотя я полагаю, что нельзя было бы назвать что-то секретом, если бы хранители секретов ужасно скрывали свои истинные чувства».

Гарри посмотрел на это, вопросительно глядя на Снейпа.

— Простите, профессор? он спросил.

— Ну же, Поттер. Вы же не думали, что я настолько глуп, чтобы пропустить то, что происходит в моём собственном классе, не так ли?

Гарри покраснел, а Драко тяжело вздохнул, не в силах перестать думать о том, насколько сексуальным на самом деле был голос Снейпа. Если быть честным с самим собой, какой-то части его нравилось, что Снейп поймал их на месте преступления; если он был честен с самим собой, часть его надеялась, что так и будет.

— Я очень горжусь тем, что знаю каждого из своих учеников… близко, — протянул Снейп, протягивая указательный палец, чтобы поднять лицо Драко за подбородок. Он уставился на мальчика, стоящего во весь рост и притаившегося над робким слизеринцем. Губы Драко слегка приоткрылись, когда у мальчика перехватило дыхание от прикосновения профессора.

Отпустив подбородок Драко, он сделал шаг ближе к Поттеру, всего в нескольких сантиметрах от мальчика. Гарри почувствовал, как напрягся, представляя, каково это, когда тело Снейпа прижимается к его собственному. Во рту пересохло, а ладони вспотели.

«С некоторых пор это было совершенно очевидно», — поддразнил Снейп. «Какими… внимательными… вы двое стали в течение семестра».

Гарри чуть не ахнул, когда Снейп поднял его руку, наполовину боясь, что его вот-вот шлёпнут, и наполовину отчаянно желая этого. Мужчина убрал волосы с глаз Гарри, разделив их ровно настолько, чтобы кончиком пальца провести по шраму на лбу мальчика. Гарри вздрогнул, закрыв глаза от удовольствия.

«Мне прекрасно известно, какую страсть Мальчик-Который-Выжил питает к Зельям, мистер Поттер, — сказал Снейп, наклоняясь, чтобы сказать ему на ухо. «Не поймите меня неправильно».

Гарри заёрзал на месте, не в силах удержать руку от рывка к стояку в джинсах, не в силах удержаться от прикосновения к себе, когда его сердце неудержимо билось. У него хватило наглости помочиться прямо сейчас, исполнив все свои фантазии о Мастере Зелий, за которые он когда-либо цеплялся. Немедленное удовлетворение стоило бы любых последствий, которые могут возникнуть. Но он был слишком возбуждён, чтобы выпустить сдерживаемую мочу, слишком загипнотизирован широкоплечим мужчиной перед ним.

Снейп одним быстрым движением хлопнул Гарри по руке.

— Вы демонстрируете удивительное отсутствие благоразумия, мистер Поттер, — усмехнулся он. — Без сомнения, это следствие вашего элементарного воспитания, верно, мистер Малфой?

Драко вернули к реальности при упоминании его имени, и у него закружилась голова, когда Снейп повернулся и снова встал прямо перед ним. Мужчина не отводил взгляда, и Драко чувствовал, что будет доволен остаться с ним навсегда.

— Я просто предположил, что ты не понаслышке знаешь о преимуществах чистокровного воспитания, не так ли?

— Д-да, профессор, — с придыханием сказал Драко.

Снейп медленно обошёл мальчиков, прежде чем встать перед ними, перед своим столом.

— И как ты думаешь, что сказал бы твой отец, если бы сегодня утром стал свидетелем твоей маленькой ролевой игры? он спросил. Его голос был резким, без какой-либо знойности, с которой он говорил несколько мгновений назад.

Драко сильно покраснел, возбуждение рассеялось при первом упоминании об отце.

— Не вмешивай в это его отца, — сказал Гарри с явным замешательством в голосе. Оба мальчика попали в ловушку Снейпа, ослеплённые своим желанием человека, который, по-видимому, играл с ними, подыгрывая их фантазиям после того, как увидел их воочию.

— Значит, ты предпочитаешь, чтобы я рассказал о твоих маленьких играх Дамблдору? — спросил Снейп. — Я удивлён, Поттер. Я знаю, что ты сделаешь всё, чтобы угодить Дамблдору. Почему, держу пари, он почти самый близкий отец из тех, что у тебя остались, не так ли?

Гарри почувствовал, как нарастает гнев, когда он сделал быстрые шаги к Снейпу, сжав кулаки. Как он мог испытывать такую ??слепую ненависть к человеку, который соответствовал его самым сокровенным, отчаянным желаниям?

— Осторожнее, мистер Поттер, — предупредил Снейп. «Я бы не хотел, чтобы меня заставили изменить своё решение относительно летних планов Драко, потому что я боялся за его безопасность в свете приступов гнева, которые его хозяин, кажется, устраивает довольно часто».

Нахмурившись, Гарри сделал медленный шаг назад, пока снова не оказался рядом с Драко.

«Вам повезло, что я не поставил вас двоих к себе за такое неподобающее поведение в школе», — выплюнул Снейп. «Такое животное, непристойное поведение заслуживает жестокого наказания. Тем не менее, я не собираюсь проводить свой день с хнычущими подростками».

Гарри уставился на человека, который оскорблял их, борясь с желанием плюнуть Снейпу в лицо.

«Таким образом, вы будете проводить время в углу, чтобы обдумать свои действия. Мистер Малфой, туда и, Поттер, сюда. Снейп указал на каждую сторону своего кабинета. Он повернулся и прошёл обратно за свой стол, быстро сел и сжал бёдра вместе, представляя, что сейчас произойдёт.

Он знал, что наказание было нехарактерным, он просто надеялся, что мальчишки не будут сомневаться в том, что их загоняют в угол, как первокурсников.

— Разве я не ясно выразился? Снейп прорычал, ругаясь, когда он быстро встал и был вынужден стоять совершенно неподвижно, пытаясь удержать содержимое своего переполненного мочевого пузыря. «Двигайтесь, или я начну писать письма вашим опекунам!»

Мальчики повернулись и разошлись по своим углам, спиной к Снейпу, который вернулся на своё место. — крикнул он Поттеру, когда случайно оглянулся через плечо на мужчину. Снейп нашёл свою палочку на столе и наложил на себя заклинание глушения, когда откинулся на спинку стула, слегка раздвинув ноги.

То, что Драко и Поттер были так близко к нему, в одной комнате, заставило его заново пережить сцену, свидетелем которой он был ранее в тот день. Он был заворожён событиями, происходящими в общей комнате, и даже возбуждён детальным сценарием, которому стал свидетелем. Его взволновала мысль о том, что семнадцатилетние создали фантазии о нём, а наполненность его мочевого пузыря только усиливала это чувство.

Глубоко вздохнув, он положил руку на свою мантию прямо над промежностью, сложив руки чашечкой, подсчитывая количество часов, в течение которых он сдерживал свою мочу. Он прикинул, что в последний раз пользовался туалетом прошлой ночью, сразу после ужина, а это означало, что теперь он сдерживал мочу почти восемнадцать часов. Давление было интенсивным, но тяжесть в мочевом пузыре возбуждала, и он ещё немного раздвинул ноги, выпустив первую струйку тёплой мочи в штаны. Он мог определить пристыженное отношение Драко и разгневанное отношение Гарри, просто взглянув на их спины, язык их тела сказал ему всё, что ему нужно было знать. Он упёрся локтями в подлокотники кресла и снова расслабился, выпуская быструю струю мочи в толстые, тёмные слои ткани, которые он носил, прежде чем с силой остановить себя.

Закрыв глаза, он прикусил губу и просунул руку под мантию, чтобы коснуться образовавшегося небольшого пятна влаги. Сильно сжав промежность, он, сидя в кресле, раздвинул ноги так широко, как только мог, и выпустил мочевой пузырь, тут же услышав громкое шипение, когда моча ударила в заднюю часть его брюк и начала впитываться в его струящиеся, застёгнутые пуговицы. халаты. Он был благодарен, что подумал о заглушающих чарах, так как не мог не застонать от удовольствия, когда влага разгорячила его промежность. Он собрал ещё ткани со своей мантии и сжал её между ног, пока моча стекала вниз, пропитывая заднюю часть его ног и скапливаясь на деревянном стуле под ним. Он хотел промокнуть как можно сильнее, хотел чувствовать только мокрый клубок ткани, зажатый между его мускулистыми бёдрами.

Застонав, он вымочился насухо, вытолкнув полное содержимое мочевого пузыря, который он держал со вчерашнего дня. Он остался сидеть в луже собственной мочи, его одежда промокла насквозь, а брюки под ним почти пропитались вонючей горячей мочой.

— Можешь идти, — выдавил он, сняв заклинания, несмотря на дрожь в голосе.

Едва мальчики вышли за дверь, как он согнулся пополам, приподняв мантию и стянув брюки. Даже заглушающее заклинание не смогло бы утихомирить крики удовольствия, доносившиеся из подземного кабинета Северуса Снейпа.

