Звёздный путь отчаяния — Эпизод 1

Автор: Skaat [x] (-)

Шаттл «Неумолимый» сбросил варп-скорость и импульсивно возобновил курс. Его заголовком была космическая станция Deep Space 5, где её пассажиры должны были получить свои новые задания. У руля стояла лейтенант Сора Зиял, привлекательная, но довольно жёсткая баджорка; она родилась во время кардассианской оккупации и потеряла обоих родителей во время войны. Девочка-сирота прошла через Академию Звёздного Флота самостоятельно, но она была печально известна своими проблемами с властью. У неё было красивое спортивное тело и короткие рыжие волосы. Лейтенант Сора путешествовал с энсином Кири Рикс, симпатичной маленькой Болианкой.

Кири был отличным собеседником; Зиял заметил, что она болтает обо всём на свете, будучи самым молодым старшим офицером Звёздного Флота, взволнованной новым назначением и так далее. Нетактичной Зиял не потребовалось много времени, чтобы велеть своей новой коллеге заткнуться, и с тех пор Кири сидела и дулась. Когда шаттл резко остановился после выхода из варпа, энсин Рикс издал приглушённый крик; когда шаттл перешёл на импульс, Зиял жестоко улыбнулся.

«Никогда раньше не выпадал из варпа?», — весело спросила она.

— Много раз, — ответила Кири, слегка скрестив ноги, — симулировали…

Зиял заметила, как Кири пару раз ёрзала на стуле и нервно оглядывалась по сторонам, но теперь она была совершенно уверена, в чём её проблема. Энсин начала раскачиваться взад и вперёд на своём стуле; эти шаттлы были не более чем кабиной пилотов, и, поскольку они были предназначены для полётов на короткие расстояния, в них не было ни туалета, ни в*нной.

«Когда мы прибудем в Deep Space 5?», спросила Кири с лёгкой дрожью в голосе.

— Примерно через час, прапорщик, — ответил Зиял, — зачем?

Кири посмотрела на свои колени и увидела раздутый мочевой пузырь, торчащий из тесной униформы. Она закусила губу и свела бёдра вместе; она не продержалась бы и часа. Кири на мгновение засомневалась, но решила рассказать Зиялу, что происходит.

— Я… э, — нервно сказала она, — мне нужно в в*нную…

«Извините, энсин, — ответил лейтенант Сола, — вы знаете, что на шаттлах такого типа нет никаких удобств… вам придётся подождать, пока мы не доберёмся до Deep Space 5».

«Пожалуйста, лейтенант, — заскулила Кири, мягко сжимая промежность одной рукой, — я действительно не могу удержаться, пока мы не доберёмся туда…»

«Что ты хочешь, чтобы я сделал?», Зиял немного заволновался, «Я не могу сымитировать тебе горшок или что-то в этом роде!»

«Я заметил планету класса М недалеко от правого борта, не могли бы мы просто приземлиться там на минутку? Я имею в виду, — Кири улыбнулась с умоляющим выражением в глазах, — там должны быть какие-то кусты или что-то в этом роде…

Зиял тоже начала ощущать воздействие нытья Кири на свой мочевой пузырь. Может быть, не такая уж плохая идея сделать небольшой крюк, никто даже не заметит… и хотя сейчас она могла держаться, она знала, что её мочевой пузырь делает внезапные изменения; раз она должна была уйти, она действительно должна была уйти! Мгновение она смотрела на Кири, сидящую со скрещёнными ногами и держащуюся обеими руками; молодой Болиан, только что закончивший академию, отчаянно смотрел на неё. Зиял видел, что она говорит очень серьёзно, и если они не доставят её куда-нибудь в ближайшее время, она помочится на весь шаттл! Лейтенант Сора вздохнул и начал планировать изменение курса.

Вскоре «Неумолимый» направился к поверхности планеты Гейлон-3, и через пару минут шаттл приземлился посреди цветущего поля. Зелёная летняя трава тянулась во все стороны, но шаттл приземлился возле леса — Зиял решил позволить Кири многое. Когда дверь открылась, Кири выбежала, держась обеими руками. Затем она снова посмотрела на Зияла, который всё ещё сидел за консолью.

«Разве ты не идёшь?», испуганно спросила Кири, перепрыгивая с ноги на ногу.

— Кто-то должен остаться и охранять шаттл, — ответила она. Зиял тоже пришлось пописить, но она про себя надеялась, что сможет продержаться, пока они не доберутся до Deep Space 5; а если она и увидит, что Кири писает, то точно не сможет.

«Пожалуйста, лейтенант, — умоляла Кири, — это неизведанный мир! Мы вообще не должны были приземляться здесь, я знаю, но кто знает, что нас ждёт в тех лесах… О НЕТ!

Кири сжала бёдра и руки сильнее, чем раньше. Она определённо почувствовала, как в её трусики вытекает маленькая струйка; она надеялась, что это не будет видно на её униформе, но не осмелилась отпустить промежность, чтобы взглянуть. Как только поток тепла был остановлен, она почувствовала себя только грязной и холодной; дрожа, она ещё раз сказала «пожалуйста» лейтенанту Соре.

«О, хорошо!», — сказала Зиял, вставая и пристёгивая ремень с фазером. Это оказалось не такой уж хорошей идеей; она затянула его слишком туго, и это перерезало её и без того набухший мочевой пузырь. Только немедленно плотно сдвинув ноги вместе, она смогла удержаться от того, чтобы помочиться в своей униформе. Похоже, теперь у неё не было выбора, кроме как пойти с Кири; она никак не могла продержаться, пока они не доберутся до космической станции.

С дрожащими коленями и не смея раздвинуть ноги, Кири и Зиял торопливо пошли в сторону леса. Кири продолжала стонать и ныть, пытаясь сдержать слёзы; она продолжала говорить «о нет, о нет, я не выдержу…» и это тоже не делало ситуацию более комфортной для Зияла. Когда они подошли к опушке леса, Кири уже что-то теряла в штанах; она почувствовала, как по её ногам стекает тёплая струйка, и в тот момент, когда она отпустила промежность, чтобы спустить штаны, она просто начала неудержимо мочиться.

Зиял услышал рядом с собой громкое шипение; пока Кири боролась со своей униформой, она увидела тёмное пятно в промежности, которое только-только росло; она также могла видеть поток, стекающий по её ногам и образующий желтоватую лужу у её ног. Теперь Зиял тоже схватила себя и нервно огляделась; «Поторопись!», — сказала она. Баджорка знала, что больше ей не продержаться, поэтому уже искала более укромное место, чтобы пописить. Однако у Кири не было большого выбора; она сбросила промокшие форменные брюки и белые трусики (которые теперь были окрашены в жёлтый цвет от мочи), присела на корточки и просто расслабилась. С неизвестной силой струя мочи обрушилась на опавшие листья, на которых она стояла. Зиял заметил, как ярко-синие ноги и ягодицы Кири блестят от влаги. Кири посмотрела на неё и просто сказала:

«Я опоздала» и тихонько заплакала.

— Просто продолжай, — проворчала Зиял, скрестив ноги и крепко прижав руку к промежности. Но поток Кири казался бесконечным; оно продолжало шипеть и шипеть, пока Зиял не почувствовала, как пара капель капнула ей в трусики. Тогда она поняла, что не продержится, пока не будет выполнено знамя; — выругалась она себе под нос и расстегнула ремень, чтобы снять штаны, но в этот момент услышала, как Кири остановилась и закричала. Зиял оглянулась и увидела двух ромуланских офицеров, стоящих там со своими дисрапторами, направленными прямо на них.

Она почувствовала, как в страхе вырвалась ещё одна маленькая струйка; на этот раз она могла ясно чувствовать, как тёплая моча течёт в её попу. Она не могла дотянуться до своего фазера теперь, когда её ремень был расстёгнут, но она не позволит проблемам с мочевым пузырём помешать её обязанностям офицера службы безопасности; она увидела, как Кири в панике подтянула штаны, и решила принять немедленные меры. Разворотным ударом она вырубила одного из ромуланцев. Она могла просто крикнуть «Беги!», прежде чем дисраптор другого офицера оглушил её до потери сознания.

С широко расставленными ногами — они постоянно прилипали друг к другу из-за промокших штанов — Кири побежала обратно к шаттлу; она увидела, как несколько взрывов дизраптора почти подожгли траву. Когда она вошла в шаттл, она думала только о том, чтобы взлететь — он не был оснащён транспортёрами, так что она всё равно не могла вытащить оттуда Зияла — и добраться до Deep Space 5, где её новое задание — USS. Её ждал Хёрст — и капитан наверняка захочет вернуться сюда за своим охранником.

Зиял снова открыла глаза, мочевой пузырь болел ещё сильнее, чем раньше. По крайней мере, она не обмочилась, когда была оглушена, но если она не пойдёт прямо сейчас, то всё равно пойдёт. Зиял медленно огляделась, потому что комната продолжала вращаться вокруг неё; она увидела стол перед собой, ромуланский герб на стене и жуткий зелёный свет повсюду. Она была привязана к какому-то стулу; её ноги, руки и талия были стянуты тугими металлическими ремнями. В комнате больше никого не было. Зиял подумал, что они просто ждали, пока она придёт в сознание, чтобы допросить её, но если она сейчас не пойдёт в туалет, то обязательно обмочится! Она попыталась сжать бёдра вместе, но не смогла даже этого, потому что ремни удерживали её тело на месте. Она извивалась, но вскоре почувствовала тёплое ощущение, распространяющееся по её промежности. Через несколько секунд она смогла остановить поток, но услышала, как с края сиденья на пол стекает короткая струйка.

Она посмотрела себе на колени и запаниковала; она могла ясно видеть большое мокрое пятно между её ногами, она сидела в маленькой луже и ей всё ещё дико хотелось в туалет! Потом появился другой поток. Она просто не могла это остановить; она закусила губу, и в уголках её глаз выступили слёзы. Мало того, что она была схвачена во вражеском лагере, чтобы быть допрошенной, она также фактически обмочилась! Зиял чувствовала, как тёплый поток течёт мимо её влагалища на её зад, она чувствовала, как её трусики наполняются, перетекают, её штаны наполняются после этого, и моча тоже мягко течёт через них.

По её ногам и туфлям текли потоки мочи, по её щёкам текли и слёзы стыда; именно в этот момент в комнату вошёл ромуланский офицер и сказал:

«Итак, лейтенант Сора Зиял, что вы сделали…», но его прервал громкий шипящий звук; Зиял отпустил всё. Казалось, её мочевой пузырь очень нуждался в опорожнении, когда она мочилась прямо сквозь трусы и форменные брюки; она била фонтанчиком и заканчивалась на всём этаже офиса ромуланца. После нескольких секунд шипящего писка ромуланец посмотрел на неё в бешенстве, но лейтенант Сора лишь улыбнулась сквозь слёзы; она уже отомстила.

