Октябрь 2020 г.: введение и первый день

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-02 03:43

В этом году я собираюсь попробовать что-то новое. В последнее время проводится челлендж Omovember, который включает в себя написание рассказа в день на основе различных подсказок. Я, вероятно, отстану, но я сделаю всё возможное. Есть несколько разных списков подсказок, поэтому я объединил их. Мои подсказки:

День 1: В отчаянии в машине

День 2: Отчаяние во время секса

День 3: Справиться в лесу

День 4: Отчаяние во время презентации или выступления

День 5: Пьяный и отчаянный

День 6: Слишком занят, чтобы сделать перерыв

День 7: Нужно пойти на прогулку

День 8: В отчаянии в костюме

День 9: В школе

День 10: Срочно, но в*нная в порядке.

День 11: Заперт в в*нной.

День 12: В ловушке и в отчаянии

День 13: На пляже

День 14: Неожиданный мочегонный эффект

День 15: Смочиться на спор

День 16: Застенчивый мочевой пузырь

День 17: Справить нужду в горшке с растением

День 18: Писает в контейнер

День 19: В отчаянии и нуждаюсь в помощи

День 20: Преднамеренное смачивание как часть плана.

День 21: Намочите купальник.

День 22: Нужно идти во время боя

День 23: В лодке

День 24: В кемпинге

День 25: Борьба за туалет

День 26: Моча на пол

День 27: Ночное недержание мочи

День 28: Моча в переулке

День 29: Не удалось вовремя снять одежду.

День 30: Ваш выбор

Может ли кто-нибудь угадать, какие символы я буду использовать? Так или иначе, вот День 1.

###

День 1: Ралли отчаянных автомобилей (Коты-оружейники)

###

«Скорее, скорей, скорей! Мы потеряем его!»

— Чёрт возьми, я знаю это! Ралли Винсент зарычал с водительского места. Оружейник и охотница за головами в настоящее время мчалась по улицам Чикаго на своей Shelby Cobra GT-500, преследуя свою последнюю цель. Её напарница, Минни Мэй Хопкинс, сидела рядом с ней, предоставляя огневую мощь и комментируя водителя на заднем сиденье. Ралли ещё сильнее нажала ногой на педаль газа, и «Кобра» рванула вперёд, как одна из её пуль. Но этого всё равно было недостаточно; цель имела как огромную фору, так и полное игнорирование безопасности дорожного движения.

Опять же, подумал Ралли, те, кто в стеклянных домах…

«Мы никогда не поймаем этого парня! — простонала Мэй.

«Не в прямой гонке не будем», — ответил Ралли. — Возьми карту из бардачка и посмотри, есть ли место, где мы можем его отрезать. А пока я просто должен держ%ть его в поле зрения».

— Ты понял, Ралли.

Минни Мэй отхлебнула кофе из чашки, изучая дорожную карту. Слушая, как она пьёт, Ралли начала чувствовать укол сожаления о том, что выпила её одним глотком в то утро. Дело было не в том, что это вызывало у неё нервозность (она не была жаворонком и ежедневно нуждалась в кофеине), а скорее в других последствиях. Ранее, когда она только что закончила свой завтрак, Мэй ворвалась с преимуществом в цель. В результате Ралли выбежала за дверь, не успев посетить туалет. Теперь мочегонный эффект кофе начал неприятно проявляться.

Скрестить ноги во время вождения было невозможно, поэтому Ралли пришлось ёрзать на сиденье и молиться, чтобы погоня скоро закончилась.

— Удачи, Мэй? — спросила она с ноткой отчаяния в голосе.

«Пока нет, извините», — последовал ответ Минни Мэй, к большому разочарованию Ралли. — Привет, Ралли, ты в порядке? Ты выглядишь немного… нервным.

— Я в порядке, я в порядке, — солгала Ралли, ёрзая на сиденье. «Я просто очень хочу поймать этого ублюдка».

Она чувствовала, что желание пописить становится всё сильнее и сильнее. Содержимое её мочевого пузыря молило об освобождении, и она не была уверена, как долго сможет сдерживать его.

Пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь, молча умоляла Ралли.

«Понятно!» Внезапно Мэй закричала, шокировав Ралли и чуть не заставив её потечь. «Он направляется к I-90 на север. Если ты пойдёшь следующим налево, потом третьим направо, ты будешь на юге и наткнёшься прямо на него!

— На нём, — сказал Ралли, петляя на «Кобре» вокруг крутого поворота.

Короткий путь пролегал по плохим асфальтированным просёлочным дорогам. Ралли вздрагивала, когда каждый удар толкал её мочевой пузырь, который, казалось, вот-вот выйдет из строя.

«Дерьмо!» — закричала Минни Мэй, когда они переезжали через особенно большую выбоину. Остатки её кофе ударились о лобовое стекло, и именно громкий звук разбрызгивания окончательно сбил Ралли с ног.

— О нет, — простонала она, чувствуя, как тёплая струя вытекает из её нижнего белья.

Чёрт возьми! подумал Ралли. Я в нескольких секундах от того, чтобы полностью обмочиться! Я испорчу сиденья! Она лихорадочно искала решение. Что, если я — нет! Я не могу! Вырвался ещё один рывок, на этот раз более продолжительный. О, чёрт с ним!

«Минни!» Ралли заплакал. — Спусти с меня штаны!

«Какая?» Мэй взвизгнула. — Ты под кайфом?

«Просто сделай это, я не могу освободить руку!» Ралли приказал. «Трусики тоже!»

Покрасневшая, Мэй послушно стянула с Ралли штаны и нижнее бельё до щиколоток одним быстрым рывком.

— А теперь дай мне свою чашку с кофе! — крикнул Ралли.

«Хорошо, — сказала Мэй, передавая его, — но я не понимаю… О нет. Ты, должно быть, шутишь!»

Громкий шипящий звук сообщил ей, что нет, Ралли не шутит. Как только она взяла чашку, отчаявшийся водитель поднёс её к её промежности, одной рукой удерживая её на месте, другой держась за руль. Мочевой пузырь Ралли мгновенно освободился и теперь с благодарностью опорожнялся в чашу. Она застонала от облегчения, когда писила, и закрыла бы глаза от блаженства, если бы не была за рулём. Её поток продолжался целых 30 секунд, и она начала беспокоиться о переполнении, но затем поток начал превращаться в капли. Последняя капля плюхнулась с чувством завершённости, и Ралли вздохнул.

«Чёрт возьми, это было хорошо».

«Митинг! Поворот!»

Ралли снова выругался и развернул машину, едва избежав бордюра. Она вышла на съезд к I-90, где вскоре увидела приближающийся с противоположной стороны «кадиллак» цели. Минни Мэй вытащила свой «Глок» и произвела четыре искусно сделанных выстрела, взорвав шины автомобиля. Водитель закричал, потеряв управление и врезавшись в ограждение. Когда движение свернуло, чтобы избежать аварии, Ралли остановился рядом с ним. Пошатываясь и истекая кровью из раны на голове, цель вывалилась из машины.

«Замри!» — закричала Ралли, целясь в него из пистолета CZ 75. Мужчина взглянул на неё и расхохотался. На мгновение Ралли задумался, что тут смешного. Потом она почувствовала ветерок между ног и, к своему ужасу, поняла, что забыла натянуть штаны в предвкушении погони.

«Чёрт побери!» Ралли закричал. Она быстро прикрыла свою скромность свободной рукой, но мужчина продолжал смеяться. Разгневанная, Ралли выхватила из машины кофейную чашку и выплеснула её содержимое себе в лицо.

«Что это было?» — воскликнул мужчина. «Ждать. Это моча! Это…»

Она заткнула его быстрым ударом по голове, лишив его сознания.

Ралли молча злилась, пока они с Минни Мэй ехали назад, их цель была привязана на заднем сиденье.

— Ой, взбодрись, — сказала Мэй. «Мы получили награду, не так ли? Вот и весь счёт за электричество в этом месяце!

— Наверное, — сказал Ралли. — Просто обещай не упоминать подробности, когда мы его сдадим.

— Понял, — сказал Мэй. После неловкой паузы она продолжила. — О, и Ралли?

«Ага?»

— Когда ты плеснул ему в лицо своей мочой…

— Выплюнь, — приказал Ралли.

«Я думаю, что он мог бы, знаете ли, дойти до этого».

— Заткнись, Мэй.

«Извиняюсь».

###

Оставайтесь с нами, чтобы узнать больше!

