Первый раз

Автор: TwinsEssence [x] (m)

*000*2014-07-21 08:17

«… а потом мистер Ричардс сказал, что мы собираемся поехать в деревню на летние каникулы! А потом он сказал, что мы можем… о-о, — Арен сделал паузу, тихонько задыхаясь, его голубые глаза тут же метнулись в пол.

Кайл поднял бровь, медленно облизывая эскимо. «Мы могли бы что? Что он сказал?

Они болтали на кухне, Кайл наслаждался эскимо, а Арен держал в руках коробку сока. Но сейчас Арен резко остановился посреди фразы, и Кайлу показалось, что он услышал очень слабый звук в тишине.

— Хм, — заикаясь, пробормотал младший, дёргая низ своего красного комбинезона. Он поставил почти пустую коробку из-под сока на прилавок, осторожно прикусив нижнюю губу. Он казался смущённым — его щёки покраснели, и он ёрзал. Кайл был более чем сбит с толку. «П-просто секунду.. ммм.. Я сейчас вернусь!»

Прежде чем успел среагировать, Арен сбежал с кухни. Ну, скорее, вразвалку. У Кайла было смутное подозрение (как только до тринадцатилетнего мальчика дошла вся ситуация), что происходит, но он подождал несколько мгновений, наслаждаясь вишневым эскимо. Его маленький розовый язычок провёл по бокам, прежде чем прожевать. Шли минуты, Арена всё не было видно, а эскимо Кайла исчезло. Выбросив палку в мусорное ведро, он откинул чёлку с глаз и стал подниматься по лестнице. Он делил комнату с Ареном после того, как мистер Ричардс осознал, что у них разные домашние условия. На самом деле это не было официально официально, но его матери было всё равно. Она заботилась о нём только тогда, когда он приносил домой деньги, еду или что-то ещё, что ей было нужно для её теневой работы по вечерам. Он немного скучал по своему маленькому трейлеру, но, по крайней мере, в этом месте он знал, что в безопасности от материнского гнева.

Заглянув в спальню, Кайл снова приподнял бровь, наблюдая, как Арен расстёгивает (казалось, он боролся за те минуты, которые Кайл провёл в ожидании внизу) свой комбинезон, позволяя ему упасть на пол. И ах, вот оно.

— Боже, ты промок, — мягко сказал он, пробираясь в комнату. Арен взвизгнул, подпрыгнул и повернулся лицом к своему хулигану, ставшему другом. Невольно он выпустил небольшую струю мочи в свой уже промокший подтягивающий элемент. Он попытался стянуть с себя синюю рубашку, снова нервно закусив нижнюю губу.

— Я-это-я-я даже не знал, что ушёл, честное слово! пришёл его слабый ответ. Кайл только усмехнулся и покачал головой.

«Не могу доверить тебе даже коробку сока».

— Но… но!

«Закрыть его». Кайл уже повернулся, чтобы достать детскую сумку. Он никогда не делал этого сам, но мог только представить выражение лица мистера Ричардса, когда он вернулся домой и увидел его великолепную работу. Может быть, он даже был бы настолько впечатлён, что убедился бы, что Кайл не маленький ребёнок и уж точно не нуждается в подтягиваниях во время автомобильных поездок. Конечно нет. Они нужны были только плаксе двенадцати лет Арену.

(Полностью игнорируя тот факт, что ему тоже нужны коврики и хорошие ночные часы.)

Расстелив коврик на полу, он ткнул пальцем в рукав, прежде чем опуститься на колени, засучив рукава, чтобы порыться в сумке. Арен, неуверенный в этом, но с каждой секундой становившийся всё более неудобным, поскольку мокрое подтягивание провисало, хлюпало и угрожало протечь, он лёг на мат.

— Т-я не делал этого раньше… не сам, — тихо сказал он.

Кайл пожал плечами, снял синие трусики с узором в виде облаков и выбросил их в мусор. «Ага. Но я видел, как мистер Ричардс делал это много раз. Я и раньше ему помогал. Так что я знаю, что делаю».

Он вытащил две салфетки, изо всех сил стараясь очистить попку Арена и его маленький пенис. Он щёлкнул ею один раз, хихикая над визгом Арена. Отбросив салфетки, он несколько мгновений заглядывал в сумку. Он отодвинул некоторые вещи в сторону, нахмурив губы, пытаясь вспомнить, какой шаг был следующим. Он только что надел подтягивания или был ещё один шаг? Он не хотел что-то упустить и заставить Арена чувствовать себя некомфортно. Теперь они были друзьями, по большей части. И он также не хотел, чтобы мистер Ричардс был разочарован своей неудачей.

— Хм… следующая детская присыпка, — услужливо сказала Арен, указывая на детскую присыпку в пакете.

— Я так и знал, — ответил Кайл, смущённо фыркнув, хватая маленькую бутылочку и открывая крышку. Он сжал его, и большая струйка детской присыпки упала на попу Арена, его пенис, бёдра, коврик и даже штаны Кайла. ».. Эм-м-м. Это должно было случиться?»

Рен немного приподнялся, глядя на себя, на Кайла. — Может быть, ты слишком сильно сжал его.

Ещё раз вздохнув, Кайл закрутил крышку и бросил её обратно в сумку. Он стряхнул пыль со своих штанов и вытер её с бёдер Арена. Он определённо знал, что будет дальше. Время подтягиваний! Самая лёгкая часть.

Было четыре коробки подтягиваний. Два для Арена и два для него. У Рена все были розовые или голубые, а у него все фиолетовые или зелёные. С ухмылкой он вытащил розовые трусики с узором в виде бабочки и надел их на мальчика перед собой. С помощью, конечно.

«Вот, готово!» — гордо заявил он, поднимая Арена за руки и застёгивая комбинезон. «Не могу дождаться, чтобы рассказать Мисте Ричардс». Он шлёпнул Арена по попе, заставив мальчика снова завизжать и прижаться к старшему мальчику. Но тогда он хихикал.

— Над чем смеяться, а?

— Я думаю, он уже знает!

И вот мистер Ричардс стоит в дверях с довольной улыбкой на лице. Он выглядел таким гордым, и Кайл, повернувшись, чтобы остаться с широко раскрытыми глазами, мог только застенчиво ухмыльнуться и сказать: «Та-да?»

