Покемон Супер Загадочное Подземелье

Автор: wheatley [x] (f)

*000*2015-12-22 06:45

Недавно я получил супер-загадочное подземелье покемонов для Nintendo 3DS, и я ОЧЕНЬ ОБОЖАЮ ЭТО! Возвращаясь к теме, я подумал: технически эликсиры — это напитки, верно? а покемонов в твоём отряде нужно часто пить для ПП да? Так что подошли к моей идее. Это будет об отчаянии Эспурр, так как она вроде как работает с тобой, и она классная. Итак, вот состав в видео (он же отряд, который есть в моей игре):

Зепп — Пикачу

Грин — Снайви

Эспурр — Эспурр

###

Наше путешествие начинается на реке Поливрат, где трио участников экспедиции путешествует по подземелью, пытаясь найти особый предмет для экспедиционного общества. Единственная проблема в том, что здесь много боевых действий. Зеппу и банде пришлось пройти через множество драк, и это действительно истощило их энергию.

(уф… я думаю, что это последний из них. Нам пора идти.)

«Надеюсь, ты прав. Эти ребята действительно умеют бить», — сказала Эспурр, глотая свой пятый эликсир. Она использовала много движений, и ей нужно было поддерживать свою силу. К сожалению, это плохо сказывается на нижней части тела. Этот эликсир начал догонять её, и ей пришлось изрядно попотеть.

«Эй, ребята! Кажется, я вижу это!» — сказал Грин, подбегая к объекту. Он подобрал его, и это действительно был тот предмет, который они искали. Это было таинственное устройство, которое, как известно, использовалось только для связи покемонов.

(Отлично! Теперь мы можем идти. Тогда мы сможем отдышаться.)

«Ну, чего ты ждёшь, Зепп?

Зепп активировал устройство, созданное для того, чтобы вывести вас из подземелий, но ничего не произошло.

(Эм… подождите секунду.) Зепп пытался заставить его работать, в то время как Эспурр начала чувствовать, что её мочевой пузырь нарастает. Она просто держала ноги вместе и скрестила их, когда парни не смотрели.

(Э-э… он сломан. Мы не можем использовать его, чтобы выбраться.)

«Ну, давай просто воспользуемся спасательной сферой! Так мы сможем телепортироваться!»

(Об этом… мы не брали с собой никаких спасательных сфер.) Они практически застряли в реке Поливрат. (Подождите, я попытаюсь позвонить спасателям с острова Пелиппер, — сказал Зепп, связавшись со стартовым отрядом, что в их головах звучало круче, -

*Остров Пеппер*

«Ах, что может быть лучше, а, ребята?» Мадкип вздохнул.

«Ты правильно понял! Отчасти тебе хочется взять на себя спасательную операцию», — сказал Чеспин, фотографируя пейзаж.

«РЕБЯТА! РЕБЯТА! У нас есть миссия!» — крикнул Синдаквил, подбегая к ним. Они просмотрели сообщение, оставленное Зеппом, и отправились к реке Поливрат.

*Река Поливрат*

(Хорошо, я связался со спасателями, и они сказали, что скоро будут здесь.)

— Надеюсь, скоро. Эспурр подумала про себя. Её мочевой пузырь доставлял ей неприятности, и ей приходилось держать руку на промежности, чтобы сохранить контроль. Зепп сказал, что Стартовый отряд должен быть там через полчаса.

*несколько часов спустя*

— Э… Зепп, я не думаю, что они придут, — сказал Грин. «Может быть, нам самим пойти найти их».

(Хорошо, давайте отправимся. Мы только приближаемся к нашим нокаутам.)

Поэтому они встали и пошли искать выход сами. Эспурр была в отчаянии в это время, и она могла продержаться ещё несколько часов. Из-за своего мочевого пузыря она также не могла драться, поэтому драться пришлось Зеппу и Грину (звучит знакомо?). Через какое-то время она совершенно не могла усидеть на месте, упираясь обеими руками в промежность.

«Похоже, здесь путь разделяется на две части», — сказал Грин, глядя на оба пути.

(Хорошо, вот план: я пойду направо, Грин, ты пойдёшь налево. Эспурр, с тобой всё будет в порядке, верно?)

— Д-да, я буду в порядке. Иди вперёд. — сказал Эспур. Она была в том месте, где вылила каплю, но она попала ей в мех, так что ребята этого не видели.

«Хорошо, мы отправляемся. Я скоро приду», — сказал Грин, когда ребята вышли.

Эспурр был прав на грани поражения! когда ребята уходили, она ковыляла так быстро, как только могла, к стене, непрерывно подтекая, а некоторые попадая на пол. Когда она добралась до угла, она взорвалась, убрав руки и позволив своему мочевому пузырю выпустить содержимое, которое вытолкнула природа.

«О-о, слава матери латиос! Ооо, так лучше». Она продолжала идти в течение 3 минут, прежде чем поток замедлился до тонкой струйки и остановился. Затем она сошла с лужи и отряхнула ноги. Затем Грин и Зепп пошли за ней.

«Привет, Эспурр! Мы нашли выход!» — воскликнул Грин, довольный тем, что они могут уйти. — Э… что там случилось? — спросил он с вопросительным взглядом, увидев большую жёлтую лужу.

(Может быть, разлив эликсира?)

«Думаю, это сработает. В любом случае, давай вернёмся в город». Грин Сай идёт к выходу. Запп и Эспурр последовали за ним.

(Я знаю, что произошло, Эспурр.) — прошептал Зепп, следя, чтобы Грин не услышал.

«О… ты можешь оставить это между нами? Пожалуйста, это смущает», — прошептал Эспурр Зеппу.

(Конечно. Никто об этом не узнает.)

И с этим они вышли из реки Поливрат и вернулись в Живой город.

*002*2015-12-22 06:58

{{:

Я чертовски хочу эту игру.

}}

Поверьте мне: вы не пожалеете о покупке игры.

