Когда встречаются незнакомцы — Глава 1

Автор: ppPanties [x] (-)

ПРИМЕЧАНИЕ: ПОСЛЕ ПРОЧИТАНИЯ ЗАМЕЧАТЕЛЬНОГО, ПРАВДИВОГО ПОСТА WETFAN НИЖЕ, Я НЕ МОГУ ПОВЕРИТЬ, НАСКОЛЬКО ЭТО ПОХОЖЕ НА рассказ, который я только что написал и разместил здесь. ЭТО СТРОГО ТО, ЧТО ГОВОРИТ ТЕМА… ВЫМЫСЛА/ФЭНТЕЗИЯ, КОТОРАЯ ТОЛЬКО СЕГОДНЯ ПРИШЛА В ДУМУ И СОВЕРШЕННО БЫЛА РАЗМЕЩЕНА НАД ПОСТОМ WETFAN. ЛЮБОЕ СХОДСТВО ЯВЛЯЕТСЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО СЛУЧАЙНЫМ... ХОТЯ Я КОНЕЧНО ЖЕЛАЮ, ЧТО МОЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ БЫЛА ПРАВДОЙ, НО ЭТО НЕ ТАКОЕ ЗАХВАТЫВАЮЩЕЕ, КАК НАСТОЯЩЕЕ. Я НАДЕЯЛАСЬ, ЧТО ЭТО МОЖЕТ ПРИВЕСТИ К ДАЛЬНЕЙШИМ ГЛАВАМ, КОТОРЫЕ БУДУТ СТАНОВИТЬСЯ БОЛЕЕ ЗАХВАТЫВАЮЩИМИ И ВОЗБУЖДАЮЩИМИ ПО мере продолжения истории. ИЛИ ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ ПОСЛЕДНИМ… ПОСМОТРИМ.

Ты наелся до отказа в пабе, но в ту ночь в пабе была толпа, и очередь шла в маленький мужской туалет. Вы должны были успеть на автобус и не смели ждать. В любом случае, вы ещё не чувствовали необходимости мочиться, так что срочности не было. Вы направляетесь к автобусной остановке и стоите там в ожидании. Когда через несколько минут автобус прибыл по расписанию, вы почувствовали потребность в мочеиспускании, но решили, что у вас не будет проблем с тем, чтобы продержаться, пока вы не вернётесь домой. Через некоторое время ухабистая дорога, остановки и старты автобуса напоминают вам о выпитом пиве. Вы чувствуете, что потребность в мочеиспускании становится всё более острой, и начинаете немного волноваться, зная, что вам нужно пройти ещё немного до остановки и немного пройтись, прежде чем вы вернётесь домой. Это тихий жилой район… по пути нет туалетов. Нет даже укромного места, дерева или куста, за которым можно было бы спрятаться, которые не были бы видны под тем или иным углом.

Я сижу в автобусе через проход от тебя. Я заметил тебя сразу, как только ты вошёл и сел. Я то и дело просматривал. В один из таких случаев мне показалось, что ты кажешься немного суетливой… скрещиваешь и распрямляешь ноги, вздыхаешь, беспокойно… нервничаешь. Когда автобус подпрыгивал на неровном участке строящегося шоссе, я случайно посмотрел на тебя и был уверен, что увидел, как твоя рука потянулась вниз, чтобы схватить твой член. Вот когда мои подозрения подтвердились. Я знал, что тебе нужно в туалет, а долгая, ухабистая поездка на автобусе оказалась не лучшим испытанием, когда у тебя полный мочевой пузырь. У тебя была куртка на коленях, но я мог видеть, куда потянулась твоя рука. Я улыбнулась. Может быть, мне так повезло, что я выйду на той же остановке?

Наконец автобус подъезжает к следующей остановке. Я вижу, как ты встаёшь и идёшь по проходу, и моё сердце подпрыгивает. Это была и МОЯ остановка! Вы осторожно выходите из автобуса и понимаете, что попали в беду. Небольшой рывок попадает в твои боксёры. Недостаточно, чтобы пройтись по материалу джинсов, но достаточно, чтобы быть предупреждением… достаточно, чтобы быть почти уверенным, что вы не доберётесь до дома, не потеряв их. Ты издала тихий вздох и инстинктивно чуть не потянулась, чтобы удержаться, но быстро убрала руку. Вы начинаете идти… сначала быстро. Движения и людей было больше, чем обычно, вероятно, из-за концерта на главной дороге, который только что закончился. В тот момент вы были обеспокоены своей растущей потребностью в моче и чрезмерным количеством машин и пешеходов, и не заметили меня, идущего позади вас.

Я на небольшом расстоянии позади вас, иду в том же направлении. Вы останавливаетесь на мгновение. Ты был ко мне спиной, но я знал. Я знал, что ты борешься, и видел, как твоя рука быстро двигалась перед тобой. Это дало мне время наверстать упущенное. Я должен был думать быстро. Я просто должен был заставить тебя повернуться. Я должен был найти способ как-то вовлечь тебя в разговор… спросить дорогу… ЧТО-НИБУДЬ… чтобы я мог смотреть подольше и смотреть, как ты извиваешься и танцуешь, или слышать, как ты стонешь, стараясь не потерять его прямо здесь и сейчас. Я бы улыбался, и моё сердце бешено колотилось. — Извините, — выпалил я. Я напугал вас. Ты почти подпрыгиваешь и поворачиваешься ко мне, не уверенный, говорю ли я тебе. Еду в гости к подруге, знаю дорогу, но прошу помощи.

«Извините, что беспокою вас, но мне нужна помощь, чтобы найти дорогу».

«Вы можете помочь?»

Тебе хотелось пи-пи так сильно, что ты даже не можешь думать. Чуть ли не подпрыгивая с ноги на ногу, расхаживая на месте, ты что-то запинаешься, но я не могу тебя понять. Ваша куртка перекинута через руку перед вами. Не задумываясь, ты поднимаешь ту же руку, чтобы вытереть пот со лба. Ты пытаешься быстро опустить руку, когда осознаёшь, что только что сделал, но было слишком поздно… На твоих обтягивающих синих джинсах спереди обнаружилось довольно значительное мокрое пятно. Что ещё хуже, когда вы задыхались от своего затруднительного положения, вы уронили куртку. Вы не решаетесь наклониться, но вам пришлось. Ты делаешь глубокий вдох, тянешься за курткой и почти замираешь на месте.

«О, нет!» ты стонал.

«Что случилось?» — спросил я.

Ты встаёшь, и я вижу, что мокрое пятно выросло, растекаясь по промежности твоих джинсов.

Наконец ты так отчаялась, что снова потянулась, чтобы схватиться. Ты задыхаешься и стонешь, и снова быстро отдёргиваешь руку.

«Оооо боже… мне так жаль».

У меня есть пути домой, и, боюсь, я недооценил срочность, когда садился в автобус».

«Я полностью потеряю его прямо здесь, перед тобой, в любую минуту».

Ты выглядишь ооочень встревоженной и милой, пытаешься не тянуться вниз, чтобы удержаться, но в явном расстройстве, с растущим мокрым пятном. Я улыбаюсь, кладу руку тебе на плечо и говорю:

«Всё в порядке, дорогая».

Я признаю, что это была моя вина.

«Мне жаль».

«Я не хотел унизить тебя, но я был оооочень увлечён, так благоговею перед тем, что, как мне казалось, я видел, пока ты сидела в автобусе напротив меня, что мне просто нужно было отыскать прочь, чтобы привлечь твоё внимание».

На твоём лбу выступили капли пота. Вы задыхаетесь от борьбы за то, чтобы удержаться. Ты выглядишь озадаченным и обеспокоенным, не уверенным, что я видел… даже не уверенным, что твоё мокрое пятно было заметно в темноте. Путь освещали только фонари близлежащих домов… но этого света было достаточно, чтобы разглядеть сырость. Вы слегка наклоняетесь, когда говорите дрожащим голосом; — Чему и почему?

Теперь пришло время исповеди. Я был честен в конце концов, почему остановил тебя, но не упомянул о своей любви к мочеиспусканию и попытался объяснить причину моего волнения, когда я увидел, как ты извиваешься в автобусе, и тем более, когда ты вышел. на той же остановке. Теперь я была в панике. Я никогда не говорила так открыто о своём фетише мочиться, но я чувствовала, что должна дать вам честное объяснение.

И кроме того, ты был оооочень милым и ранимым, и хотя я чувствовал, что это маловероятно, возможно, тебе это тоже нравилось. Я не мог упустить возможность. Я зашёл так далеко, я должен был это выяснить. — Я хочу, чтобы ты кое-что знал. Ты наклоняешь голову в замешательстве, снова задыхаешься и стонешь.

«Оооо… пожалуйста, поторопитесь», — говорите вы.

— Хорошо, я пытаюсь, — сказал я. Вы, кажется, замечаете мою нервозность и видите обеспокоенное выражение на моём лице. Вы, кажется, больше беспокоитесь обо мне, чем о своей собственной ситуации. Я пытаюсь объяснить. Я хотел, чтобы тебе стало лучше, но мне было интересно, не сочтёшь ли ты меня сумасшедшим. — «Я хотел бы в кое-чем признаться».

«Я видел, как ты извивался в автобусе, и я знал, что тебе, должно быть, очень хотелось пописить».

«Вы можете подумать, что я урод, но я был взволнован и возбуждён этим».

Вы начали говорить, но я продолжал; «В течение долгого времени я тайно любил мочиться и давно мечтал оказаться в ситуации, очень похожей на эту».

Я почти боялся смотреть на тебя… боялся, что ты подумаешь или скажешь. Я даже не знал вас, но я добавил к вашему смущению, остановив вас. И даже в такой напряжённой ситуации ты был таким внимательным и добрым, и достаточно милым, чтобы просто не уйти, даже в таком состоянии, и мне было важно, что ты думаешь.

Внезапно самая большая улыбка появилась на твоём лице, и я понял. Я знал, что ты не смеёшься надо мной и не издеваешься надо мной. И ты знал, что я не собирался причинять тебе смущение или унижение. На мгновение вы расслабляетесь и забываете о том, что хотите пописить, и говорите:

«Думаю, двум удачливым незнакомцам просто повезло больше».

«Что ты имеешь в виду?» — спрашиваю я.

Ты нежно прикасаешься к моей руке, тянешь её к себе пальцами, как бы чтобы МЕНЯ успокоить, и МЕНЯ утешить! меня на самом деле трясёт. Ещё несколько минут назад я чувствовал себя наглым и смелым, а сейчас превратился в трясущийся комок нервов. Это действительно происходило? Затем, сквозь громкий стук моего сердца, я услышал, как вы сказали:

«Твоя фантазия сбылась, и моя тоже».

Я пытаюсь перебить, но ты мягко кладёшь указательный палец другой руки на мои губы и шепчешь; «Ш-ш-ш».

Ты продолжай; «Тебе не нужно беспокоиться о том, что я думаю, потому что, похоже, мы разделяем общий интерес к смачиванию».

Я не мог поверить в то, что только что услышал. Я потерял дар речи и почувствовал облегчение, что не выставил себя дураком, рассказав свой секрет.

Наши пальцы почти не соприкасались, но мои всё ещё были нежно связаны с твоими, когда мы сделали несколько шагов.

«Угу», — сказала ты. На этот раз ты улыбалась. Ты посмотрела на свою промежность, и мой взгляд последовал за твоим. Я издала тихий стон и вздохнула, когда увидела растущее мокрое пятно на твоих джинсах… тёмное, блестящее мокрое пятно почти до колена с одной стороны. Прямо перед нами была каменная стена, граничащая с передним двором соседнего дома. Мы сели. Ты не отпустил мою руку и положил её себе на колени, удерживая свою руку сверху… очень легко.

Я услышал, как поток мочи падает на тротуар под нами. Положив руку на твою ногу, я чувствовал тёплую влагу, но ни разу не посмотрел вниз. Я мог только смотреть в твои глаза и видеть, как они улыбаются, когда ты смотришь в мои... и всё ещё не отпускаю мою руку.

— Привет, — сказала ты ласковым, мягким голосом. — «Меня зовут Марк».

