Различные наблюдения M & F,… и моя первая попытка писсуара

Автор: Калын

У меня так много историй, чтобы рассказать об отчаянии и мокрости. В этом районе страны проходит огромный фестиваль страны, который мы называем The Big Valley Jamboree. Есть около дюжины или больше ОГРОМНЫХ кантри-звёзд, таких как Таня Такер и т. д., которые играют на этом фестивале, и буквально тысячи людей приходят на недельную вечеринку с пьяными танцами и т. д. 60+ тысяч? Я ездил каждый год. Я видел там много мокрых взрослых особей, а некоторых и во время мочи. Самое приятное то, что есть аллея переносных горшков. Есть два ряда ворот, обращённых друг к другу, и около 50 в каждом ряду.

С одного конца ставится забор, так как организаторы этого мероприятия знают, куда идут мужчины, и, по крайней мере, забор даёт им какое-то укрытие. Они пытаются отговорить мужчин от этого, ставя единственную и неповторимую раковину прямо у того самого забора *НЕБЕС*. У входа в портовые горшки всегда стоят копы, которые мешают мужчинам выскочить на глазах у всех. Можете себе представить, где я выбираю ждать своих друзей. Люди буквально бараны. Всегда были огромные очереди за первыми 10 киосками, что заставляло их думать, что то же самое и с теми, что дальше. Все они ждали в этих длинных очередях, когда я легко дошёл до конца и нашёл облегчение. Всего несколько наблюдений…

ЖЕНЩИНА

Первый же год проведения мероприятия всех удивил. Они рассчитывали на половину или меньше пришедшей толпы, и им отчаянно не хватало переносных горшков. А теперь представьте, если вы проведёте очень дождливую первую ночь с открытой пивной палаткой и выпьете много пива с ограниченным пространством в туалете. Многие люди промокли, а из-за отсутствия туалетов ситуация становилась довольно отчаянной. The Nitty Gritty Dirt Band взорвали свои мелодии для публики, пока мы все стояли в сторонке, аплодируя и попивая пиво. Только что прошёл дождь, и мы промокли. Я не обращал особого внимания на эту молодую пару впереди нас, пока не услышал, как она сказала:

«Мне нужно идти».

Это были единственные слова, которые я услышал сквозь шум, и я даже не был уверен, что расслышал их правильно.

Это была высокая женщина ростом около 173-174 см с длинными тёмными волосами. На ней было чёрное кожаное пальто и голубые эластичные брюки, обтягивающие её длинные стройные ноги. Это всё, что я мог видеть сзади. *ухмыляется* У её парня были короткие светло-каштановые волосы, он носил тёмную джинсовую куртку и синие 501-е. У него была самая горячая круглая попа, с которой я когда-либо имел честь стоять так близко в течение такого долгого времени. Он повернулся к ней и сказал что-то, чего мы не могли расслышать. Я начал думать о ситуации с горшком, с которой мы сталкивались весь день, и задавался вопросом, почему она не направляется туда ПРЯМО СЕЙЧАС! Должно быть, я неправильно её расслышал.

Мы танцевали и кричали ещё несколько песен, а потом я заметил определённый ритм в её танце. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, когда она небрежно танцевала с ноги на ногу. Хорошо, я слышал её, так почему она не идёт? Думаю, она подождёт, пока они уйдут… ну ладно. Я забыл о её необходимости, когда заиграла очередная замечательная песня, и мы снова начали танцевать. Её танец становился всё более и более взволнованным, и теперь она танцевала в своём собственном маленьком ритме. Она положила голову на бок своего парня, когда он нежно обнял её. К этому времени она явно сгорбилась и крепко скрестила ноги. Она наклонилась ещё ниже, ещё ниже погрузив голову в своего парня, и небрежно просунула руку между ног. Со спины мы могли видеть сведённые вместе пальцы в результате сдавливания. Она продолжала подпрыгивать и покачиваться в своём собственном ритмическом ритме.

Она быстро присела на корточки, упёршись обоими кулаками в промежность, и оставалась там пару минут. Мой друг и я начали немного отступать, когда заметили эти последние действия. Она медленно встала и сохранила некоторое прежнее достоинство. Я не мог сказать, было ли там влажное пятно, потому что было слишком темно, чтобы его заметить, и мы были слишком близко друг к другу. Затем без предупреждения её кулаки пролетели сквозь заднюю часть её ног, когда она начала приседать и отчаянно сжимать и тянуть. Было мало света, и я смог мельком увидеть, как жидкость стекала по её попе и капала. Затем, как назло, люди зашевелились, блокируя тот маленький свет, который на мгновение высветил её мочу на одну короткую миллисекунду. Она посидела на земле не меньше минуты, а потом неуверенно поднялась на ноги. Она схватила край пальто своего парня и, плача, бросила голову ему на руку. Он сочувствовал и обнял её за поддержку.

МУЖСКОЕ ОТЧАЯНИЕ И МОЯ ПЕРВАЯ ПОПЫТКА С ПИССУАРОМ

КАК упоминалось выше, полицейские стояли у входов, не давая мужчинам выставить себя перед огромным количеством людей. Этому одному молодому человеку на вид было около 20 лет, и, возможно, он был футболистом. На нём были светло-голубые джинсы и красное спортивное пальто, красиво подчёркивавшее его тёмный цвет волос. Было около 16:00, когда он, спотыкаясь, подошёл к очереди у портового горшка. Он посмотрел на очередь, хихикнул и отошёл в сторону, чтобы справить нужду. Полицейские немедленно вмешались и приказали ему положить его обратно, иначе они арестуют его.

Парень был так потрясён тем, что его остановили, что тут же всунул его, как и просили копы. он был загипнотизирован и даже не понял, что уже начал мочиться. Все смотрели на него, ожидая в очереди и наблюдая, как этот человек, не замечая этого, мочится. Он, наконец, понял, что делает, и тут же схватил свой член и крепко сжал его обеими руками в согнутом положении. Моча стекала по его ногам и промокла до колена.

МУЖЧИНА

Этот человек стоял передо мной в очереди и довольно дико танцевал. Должно быть, он был застенчивым парнем, потому что не подходил к забору. На вид ему было около тридцати, и вид у него был очень благородный. Отличался, если он не был согбен и не прижимал руку к члену. Его колени были плотно прижаты друг к другу, а пальцы ног смотрели внутрь. Его поза постепенно становилась хуже, пока мы ждали и ждали. Четыре человека вошли и вышли, и он был следующим. Он начал стучать левой ногой *пальцами* по земле и заметно дрожал.

Наконец дверь открылась, дама вышла, и он очень быстро ворвался внутрь, чуть не сбив её с ног. Он столкнулся с ней, пытаясь попасть внутрь. Я терпеливо ждал, скрестив ноги, но ни в коем случае не торопил. Я подождал минут пять, пока он выйдет, и стал думать, поторопимся, кому-то из нас ещё надо идти. Он медленно вышел из в*нной, когда мой взгляд инстинктивно упал на его колени. Я заметил явное мокрое пятно, спускавшееся до половины его колен. Его пальто было опущено спереди, так что я не мог этого видеть.

Когда он проходил, я изучил заднюю часть его штанов и обнаружил довольно большое мокрое пятно внизу его попы, которое, должно быть, было результатом всех этих приседаний. Фу! Было ещё светло, когда он шёл сквозь толпу с красным лицом и в мокрых штанах. Я вошла в горшок и обнаружила на полу огромную, довольно растущую лужу мочи, а сиденье было мокрым. Это были горшки с писсуарами сбоку, так что я был очень зол на всю эту мысль. Однажды я видел, как женщина писает в писсуар, и решил попробовать. Я встал на цыпочки и раздвинул ноги в крайне неудобной позе, перелезая через писсуар.

Я расположил пальцы в правильном положении и начал мочиться. Аааа, мне надо было потренироваться в этом навыке, прежде чем пробовать его на публике) Мне пришлось броситься ближе к писсуару, пытаясь попасть в нужное место. Моё долгожданное облегчение наконец подошло к концу. У меня было всего пара маленьких капель, которые стекали по моим ногам, поэтому я быстро смахнула их туалетной бумагой. Я осмотрел свои штаны и трусики, чтобы увидеть, какой ущерб я нанёс. Мои трусики были немного влажными, но в целом я был в порядке. Фу!

