Ну… теперь я знаю

Автор: Вик

Сегодня утром я решил пописить в штаны. Я никогда не делал этого раньше, случайно или по какой-то другой причине. Я выпил 6 или 7 больших стаканов воды и подписался онлайн. После разговора с другом в течение примерно 2 часов мне стало очень сильно хотеться мочиться. Я выпил ещё стакан воды. потом я подумал, что не хочу мочить одежду, которая была на мне — новую пару нижнего белья и мои любимые джинсы. (я знаю, что некоторым из вас, вероятно, было бы весело промокнуть эту комбинацию, но я просто не хотел этого делать). они настолько тугие, что было почти невозможно застегнуть их из-за выпуклости мочевого пузыря. Я всё ещё разговаривал со своим другом онлайн, но я ёрзал и не мог сосредоточиться. Я хотел полностью потерять контроль и попасть в настоящую аварию, но я не хотел портить кресло, в котором сидел, или ковёр. Я отключился, прошёл в в*нную и встал под душ.

Мне нужно было очень сильно помочиться, но я не мог просто отпустить. Я положил руки на бёдра и наклонился назад, чтобы растянуть мочевой пузырь и, возможно, немного подтекать. Вышло совсем небольшое количество. Я вышел из душа, почистил зубы, чтобы скоротать ещё немного времени, выпил ещё полстакана воды и вернулся в душ. Наконец-то я смог немного помочиться в свой купальный костюм. Я чувствовал себя мокрым, но это не было видно на моих брюках. Я чувствовал их, и не было очевидной влажности. Я пописил ещё немного и остановился. всё ещё нет внешне-видимой влажности. Я подождал около минуты и снова попытался расслабиться (необходимость пописить всё ещё была очень острой, но просто сделать это было так сложно). наконец-то у меня появился хороший стрим. Я почувствовал, как она собирается в лужу, а затем начинает стекать по моим штанам и ногам.

Я взял маленькое зеркало из тумбы рядом с душем и посмотрел на свою промежность. почти ничего там, но моя попа была действительно мокрой. Я продолжал мочиться — теперь было почти невозможно остановиться. моя попа становилась всё мокрее и мокрее, по мере того как моча текла по моим ногам. со временем и спереди появилось мокрое пятно. Я мочился и мочился, пока моя попа не стала мокрой наполовину, ниже дна карманов, а мокрое пятно спереди было около 15 см в диаметре. Я стояла мокрая, рассматривая свою работу в зеркале. Мне было приятно и тепло обмочиться, но я не думаю, что хочу делать это снова. Мне нравилось, как выглядят мои промокшие насквозь шорты, и мне хотелось быть с кем-то, кто это оценит. Я включил воду, смыл мочу в канализацию и принял душ в одежде, пока не убедился, что смыл всю мочу. Думаю, я буду придерживаться надежды однажды стать свидетелем аварии.

