История Ж/М мокрая

Автор: Боб

Мы встретились на вечеринке у общего друга. Я не мог оторвать от неё глаз. Она была невзрачной, со светлыми волосами средней длины, ничего особенного. Красивые «дальние глаза», как поётся в песне. Она была одета в эту длинную серую шерстяную водолазку поверх чёрных колготок из хлопка и лакры. Подол её свитера слегка дразнил её ягодицы. Большинству парней такой наряд не нравится, но по какой-то странной причине меня это сводит с ума. Мне просто нравится, как он легко очерчивает женское тело, оставляя много места для воображения.

Мы разговаривали часами. По её словам, Сьюзен была довольна своей работой. У неё был прекрасный 10-летний сын, которого она обожала, но её дочь — другое дело. Её дочери было 14 лет, и она становилась всё более непослушной. Сьюзен так сильно теряла контроль над дочерью, что жила с другой семьёй, и хотя она думала, что это к лучшему, я мог сказать, что это действительно причиняло ей боль глубоко внутри.

В этот вечер выпивка действительно лилась рекой, и хозяин не позволял никому сидеть с пустым стаканом, а Сьюзан действительно их убирала. Чем пьянее она становилась, тем спокойнее становилась, чувствовала себя более непринуждённо и рассказывала мне всё о своей непростой жизни. Я попробовал несколько полезных советов из множества книг по самопомощи, которые я прочитал за эти годы, но в основном я просто слушал и пытался убедить её, что она делает всё, что может, и что она не может делать всё. Это заставило Сьюзен чувствовать себя более непринуждённо, и она казалась такой счастливой, что избавилась от всего этого.

Сьюзан определённо не была скучной. Нам обоим нравилось одно и то же, и мы думали о жизни и любви почти одинаково. Она была романтиком, но в то же время скептиком. У неё не было иллюзий, но в то же время у неё были большие мечты, ни одна из которых, казалось, не сбылась, но у неё было прекрасное чувство юмора, которое не давало ей расстроиться.

Каким-то образом мы заговорили о шоу Говарда Стерна, от которого мы оба получили огромное удовольствие. Я упомянул отрывок о девушке из Wet Set, которая обмочилась в штаны в его студии, чтобы узнать, что она об этом думает. Она немного поколебалась и сказала:

«Я не знаю, что ты думаешь об этом, ты считаешь это сексуальным?»

Я сказал:

«Ну, я был бы в игре, чтобы попробовать что-нибудь один раз. Маленькая моча ещё никого не убила. Похоже, это был бы хороший способ снять накопившееся напряжение».

В этот момент Сьюзен действительно покраснела и немного нервно хихикнула.

«Я не думаю, что смогла бы это сделать, но в любом случае звучит интересно», — сказала она, а затем перевела разговор в другое русло.

Около 2 часов ночи последние гости убирались, и Сьюзен была действительно разбита. Её машина уехала раньше, и мы заверили её, что она подвезёт её домой, и я был более чем готов предложить. По дороге Сьюзан задремал на несколько минут, потом внезапно проснулся и начал немного хихикать.

«Извините, — пробормотала она по-детски невнятно, — мне кажется, я попала в небольшую аварию».

К счастью, сиденья в моей машине были виниловыми, поэтому я заверил её, что это не проблема. Она улыбнулась мне этой озорной ухмылкой, потому что видела, что меня полностью заводит большая выпуклость спереди моих джинсов.

Мы ещё немного поболтали, и к тому времени, когда мы добрались до её дома, Сьюзен снова задремала. Я пытался разбудить её, но она только перевернулась и застонала. Она была не очень большой, поэтому я просто решил отнести её. Я принёс её в спальню и осторожно опустил на пол, чтобы попытаться найти что-нибудь, что можно было бы положить на её кровать, чтобы защитить её. Когда я опустил её вниз, она потащила меня на пол вместе с собой.

«Ты ведь не собираешься уходить так скоро», — сказала она, прижимая меня так близко, что я чувствовал влажность её ноги. Через несколько секунд я почувствовал, как холодная влага становится теплее, когда Сьюзан с силой мочилась в штаны.

«Ммммм, это расслабляет», — пробормотала она, когда вокруг её попы образовалась большая лужа. Мы целовались и целовались в течение нескольких минут, и когда мы остановились, чтобы проветрить, я сказал:

«Мне нужно пописить».

Сьюзен промурлыкала:

«Ну тогда пиши, чёрт возьми, здесь становится холодно».

Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я мочился, когда она это говорила. Сьюзен застонала, а затем захихикала от удовольствия, когда моя моча пропитала её, пока наша общая лужа не растеклась от её головы до её ног.

Мы целовались ещё несколько минут, а потом решили, что было бы забавно наполнить её в*нну тёплой водой и заняться там сексом. Сьюзен побрела в в*нную, а я пошёл на кухню сварить кофе. Когда кофе был допит, я принёс две чашки в в*нную.

Сьюзан только что наполнила в*нну и переоделась в сухие белые хлопчатобумажные леггинсы в рубчик и красный хлопково-мохеровый свитер с высоким воротником. Когда я поставил кофе на край в*нны, я услышал лёгкое шипение и быстро оглянулся на Сьюзан, когда передняя часть её брюк стала почти прозрачной, а потоки мочи потекли по внутренней стороне её бёдер, и взгляд её был полным. экстаз отразился на её лице.

Сьюзан сказала, что уже несколько месяцев не чувствовала себя такой расслабленной, когда натягивала меня в в*нную, носки, кроссовки и всё такое. Мы целовались, целуясь и мастурбируя друг друга, пока мы оба не кончили в штаны, и просто обнимались и разговаривали, пока не взошло солнце, и мы оба были покрыты морщинами.

