[Покемон] Определённо водный тип — Страница 11

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*250*2017-03-31 18:45

Ошибка 404: ответ не найден

###

Если вы видите это сообщение, значит что-то пошло не так при загрузке комментария

&&

&&

&&

&&

*252*2017-04-02 11:40

Хе-хе-хе

&&

*253*2017-04-26 21:51

Как насчёт новой записи, эй? Ещё нет омо, извините, но скоро, обещаю!

— Что у тебя там? — спросила Хлоя, пытаясь разглядеть, что у Эмили было в руке.

Эмили подошла к кровати и села рядом с Хлоей. Камень был почему-то холодным, хотя в комнате он должен был согреться. Вульпикс шёл за Эмили с недовольным выражением лица.

«Я нашла его на горе, мне он показался красивым, поэтому я взяла его…» — сказала Эмили, не сводя глаз с камня.

«Ну, Vulpix, кажется, действительно хочет получить немного этого ледяного рока», — сказала Хлоя с ухмылкой, глядя на покемона, вцепившегося в ногу Эмили. Эмили наклонилась вперёд, держа камень в раскрытой руке.

— Эй, ты хочешь этого?

Вульпикс несколько раз понюхал его, прежде чем мягко прижаться носом к камню. От того места, где он коснулся, исходил яркий свет, и казалось, что камень растаял в руках Эмили. Эмили и Хлоя прикрыли глаза от света, и когда он угас, они посмотрели на теперь сияющего Вульпикса, как будто он был сделан из чистого света, яркого белого силуэта. Его хвост начал расти вверх, заканчиваясь точками. Его нос удлинился, а шея стала длиннее, поскольку четыре ноги поднялись вверх, а тело выросло. Пучок распущенных волос вырос как грива, а между передними ногами появилось довольно взъерошенное одеяло.

Существо стало почти в два раза больше своего прежнего размера, а его голова была примерно на высоте живота сидящей Эмили. Постепенно существо вернуло свои черты, когда сияние угасло. Ледяно-голубой мех покрывал тело величественного существа, а белые пучки его более длинных волос величественно шевелились, словно подхваченные лёгким ветерком. Его глубокие голубые глаза с яркими белыми зрачками смотрели прямо на Эмили, прежде чем недавно эволюционировавший покемон лёг и положил голову ей на колени, как будто он принял Эмили как своего тренера.

«Вау… это…» начала Хлоя, едва находя слова, чтобы описать это.

«Величественно, чёрт возьми», закончила Эмили, мягко положив руку на голову Девятихвостого, поглаживая гриву. Оно закрыло глаза.

В ту ночь Эмили плохо спала. Она встала и подошла к окну. Снег пронёсся мимо окна, когда она смотрела на глубокие синие равнины перед ней, иногда прерываемые чёрным, затенённым деревом. Столько всего произошло с тех пор, как она встретилась с Хлоей… их похитили, освободили мифического покемона, нашли реинкарнированных покемонов, сражались с титанически большими существами, случайно взорвали центр покемонов, переводили загадочные сообщения…

Хлоя повернулась во сне, заставив Эмили обернуться. Она улыбнулась. Несмотря на то, что они прошли через всё это… она ни за что не пропустила бы это, нет, она бы ни за что пропустила её. После быстрого визита в в*нную она уютно устроилась в своей тёплой постели, обняв Хлою за плечи. Хлоя приоткрыла глаза от прикосновения подруги, улыбнулась и вскоре снова заснула.

ПРОДОЛЖИТЬСЯ С ПОСЛЕДНИМ СПОРТИВНЫМ ЗАЛОМ О, ЧЕЛОВЕК О БОЙ, НЕ ТАК ЗАХВАТЫВАЕТ, Я НЕ ПОНИМАЮ, КАКОЙ ТРЕНАЖЁРНЫЙ ЗАЛ ЭТО БУДЕТ, НО Я КАК СДЕЛАЮ ЭТО ДЕРЬМО, КАК Я ПРОДОЛЖАЮ

*256*2017-05-17 17:35

Хлоя и Эмили вошли в спортзал. Было холодно, как в прямом, так и в переносном смысле. Они оказались в большой комнате с четырьмя длинными коридорами, из которых вели ворота в разные комнаты, 2 слева, 2 справа. Перед двумя находились 4 рычага. Эмили перевернула первую, что активировало первые и вторые ворота, заставив их открыться. Хлоя перешла ко второму, который активировал второй и третий: ворота 3 открылись, а 2 снова закрылись. Она продолжила и перевернула третий, который активировал первый, третий и четвёртый. Эмили перевернула последние, и активировались вторые и четвёртые ворота.

Открыв все ворота, дуэт прошёл по первому коридору. В конце коридора была кнопка, и когда её нажали, по всей комнате раздалось тиканье. Двое посмотрели друг на друга в замешательстве. Примерно через двадцать секунд тиканье прекратилось, и кнопка перестала нажиматься.

— Я думаю, есть ограничение по времени? Эмили сказала

«Ага, давай разделимся. Я досчитаю до трёх, потом мы бежим в противоположные коридоры и нажимаем там кнопки».

«Договорились».

«3»

«2»

«1… ВПЕРЁД!»

Хлоя вдавила руку в красную кнопку на стене, развернулась на 180 градусов и побежала в главный зал, прямо к другому коридору, когда тиканье эхом отдалось в её ушах. Она посмотрела в сторону. Эмили была быстрее. Время, казалось, замедлилось, когда Хлоя посмотрела. Ярко-голубые волосы Эмили, только подчёркнутые морозной светло-голубой комнатой, тряслись вверх и вниз, когда она бежала. Её кожаная куртка струилась позади неё, развеваясь прямо под её талией. Хлоя почти могла видеть напряжённые мышцы на своей ноге сквозь джинсы, а лицо Эмили было наполнено решимостью, как будто это было единственное, чего она хотела в своей жизни. Хлоя не могла не улыбнуться, когда почувствовала мягкое тепло в груди. Эмили исчезла в коридоре, и Хлоя поняла, что прошла только половину главной комнаты. Она ускорила шаг и побежала в соседний коридор, нажимая на кнопку…

*Динь*!

Стена напротив главного входа распахнулась на две горизонтальные половины, оставив посередине две пересекающиеся горизонтальные полосы; левый заканчивался кругом, другой — буквой С. Два бара одновременно входили в главный зал, заканчиваясь у стен над коридорами. Девочки теперь поняли, почему в этом спортзале было так холодно: за стеной было… снаружи. Серое небо нависало над опасной тропинкой, ведущей к лестнице и, наконец, к платформе, поддерживаемой единственной колонной, возвышающейся над суровым горным склоном. Поднявшись по лестнице, они столкнулись лицом к лицу с женщиной. Она не была худой, но и не обязательно толстой. На ней был бело-голубой свитер и удобные брюки. Её белые волосы развевались за её спиной.

«Ну что ж…» её голос был мягок и спокоен, но он мог пересилить любую бурю, если нужно, «Пойдём?»

Продолжение следует

&&

КСТАТИ

Я сообщу ПЕРВОМУ ЧЕЛОВЕКУ, который правильно ответит на головоломку в спортзале, и всё, да всё, что говорит этот человек, будет добавлено в историю в будущем!

(можно сделать только один запрос. Я не буду обещать, когда и где это произойдёт. Запрос может быть каким-то странным, конкретным, случайным, личным или иметь любую тему, о которой просит человек, если это не оскорбляет других людей. )

*258*2017-05-18 08:20

{{8 часов назад, LunasAuditor сказал:

Что ж, я уже давно собирался прочитать эту историю — она была в моём списке подписчиков, но мне нужно было найти время, чтобы прочитать её полностью — и я определённо могу сказать, что она не разочаровывает! Отличная история о покемонах, действительно хорошо справляется с решением головоломок, блужданием по городу, борьбой и ощущением игры, и … теперь что ещё … Ах да, тогда есть СУПЕР-ГОРЯЧАЯ ЛЕСБИЯНКА ОМО, МЕССИНГ И СЕКС СЦЕНЫ!!

}}

Хаха спасибо! Я сам большой фанат игр (я играл в Gold, Diamond, Y и Moon), и я хотел создать своё собственное приключение, оставаясь верным формуле. Забавные вещи; У меня часто возникают проблемы с написанием сексуальных сцен, я никогда не знаю, что включить, что делать, поэтому я просто как бы парюсь xD

{{8 часов назад, LunasAuditor сказал:

Такие крутые/милые/сильные персонажи, множество интересных покемонов (хотя лично я думаю, что вам нужно больше покемонов 1-го поколения, может быть, Мью мог бы заглянуть, даже если только камео?) и хороший уровень легендарных (я имею в виду всех, кто играл в игры и знает, что эти так называемые «редкие» покемоны, кажется, появляются в мгновение ока!)

}}

Мне просто нужны были персонажи, к которым люди могли бы сочувствовать, даже когда дело доходит до злодеев (таких как Тенебрис), поэтому я выбрал две крайности: рок-цыпочку с золотым сердцем и робкую девушку, которая втайне крута как гвоздь. Когда я начинала писать, я изначально основывала их на Хлое и Максе из Life, это странно, хотя я сама придумала имена (мне просто очень нравится имя Хлоя xD). Да, и некоторые из моих любимых покемонов — редкие/легендарные/мифические покемоны :)

{{8 часов назад, LunasAuditor сказал:

Не уверен, что вы имеете в виду о решении головоломки в спортзале, хотя, вероятно, я что-то пропустил из-за усталости и тому подобного, но только что прочитав его, я подумал, что этот спортзал должен был быть драконьего типа, поэтому они собирались ловить Ice Pokes, чтобы справиться с всё это? Что касается вашей загадочной подсказки, только «Олорк» поставил меня в тупик, пока я не начал набирать это, чтобы сказать, что я был побеждён — и тогда я вспомнил некоего двойника 10-го Доктора, определённо должно быть весело видеть, как он вмешивается!!

}}

Это тренажёрный зал типа Дракона, и я действительно имел в виду головоломку с воротами :) Вы первый, кто действительно разгадал мой намёк на следующую большую арку в истории, молодец!

{{8 часов назад, LunasAuditor сказал:

РЕДАКТИРОВАТЬ — Хорошо, так что с точки зрения спортзала, если цель состоит в том, чтобы открыть все 4 ворот, начиная со всех закрытых, вы делаете следующее:

Рычаг 1 — открывает ворота 1 и 2.

Рычаг 2 — открывает 3, закрывает 2

Рычаг 4 — открывает 2 и 4

Та-Да! (Я думаю?)

}}

Это правильно! Отличная работа! Я напишу вам, чтобы спросить, что вы хотите добавить в историю (это должно быть сюрпризом для других читателей, верно?)!

Спасибо за добрые слова, это действительно помогает. Я часто сомневаюсь в своих навыках во многих областях, писательское мастерство является одной из них, поэтому, видя, что люди наслаждаются этой историей больше, чем омо/сексуальные сцены, моя уверенность в себе растёт с каждым разом. Мои негативные представления о себе медленно рушатся, когда я вижу, как люди говорят о том, как им нравится читать мои работы. Это то, во что я могу вложить свой творческий потенциал и любовь к франшизе :)

*260*2017-05-18 19:45

{{2 часа назад, LunasAuditor сказал:

Я всегда любил легендарки, особенно Мью! Она такая милая (я понятия не имею, какой у Мью канонический пол, но розовый и грациозный говорит мне, что она женщина!) банк, и теперь она у меня на Луне… (я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не умею в таких вещах, я совершенно «случайный» игрок, но для Мью я сделал исключение!)… С точки зрения более распространённых pokemon Я думаю, что моим любимым сейчас является Absol, довольно милый и смертоносный, с довольно грустным описанием покедекса изгоя, плюс у мега Absol есть дополнительный пух и крылья! (Мой Absol называется «Лютня»)

}}

Ха-ха, у меня есть метрическая тонна «любимых» покемонов, включая, помимо прочего:

— Alolan Exeggutor (это весело)

— Darkrai (фильм поразил меня)

— Диалга

— Зигард

— Роулет

— Лунала

— Jigglypuff (слишком чертовски мило)

— На самом деле почти все покемоны 7-го поколения, кроме Bruxish.

— Регигигас

— Запдос

Мой любимый Мега… хммм… наверное, Венузавр, хотя бы потому, что он так сильно помог мне в моём прохождении Y (Способность: Толстый жир; снижает урон огненного и ледяного типа, делая его слабым только для полёта и экстрасенсор!), а также ооо к кууусъейнойпозицииЗащиты/Особой защиты!

Семя пиявки, Токсичное семя, Семя беспокойства, чтобы убедиться, что противник не использует Отдых, Солнечный луч и Солнечный день, Веношок в сочетании с Токсичным, Укоренившимся, Землетрясением… возможности!

*262*2017-06-01 21:47

Выпущенная Kingdra была размером почти с тренера, стоящего перед ними.

— Иди, Ноктаул!

— Иди, Эгислаш!

Сова мгновенно села на плечо Эмили, а меч завис над землёй.

«Ноктаул, используй Лунный взрыв!»

Ноктаул взлетел, свет следовал за ним. Он остановился и хлопнул крыльями по направлению к Кингдре, выстрелив шаром света, который попал ему в голову.

«Эгислэш, используйте двойную команду!»

От единственного Эгислэша слева и справа возникали копии, окружающие Кингдру. Круг начал вращаться всё быстрее и быстрее, внезапно остановившись, чтобы скрыть настоящий Эгислэш от фальшивых.

«Кингдра, используй прибой!»

Кингдра вскочил и выстрелил в землю огромным количеством воды, которая смыла платформу. Некоторые копии Эгислэша исчезли, но настоящий Эгислэш старался не дрогнуть, чтобы скрыться от глаз.

В нескольких шагах от него, в темноте дерева, за дракой наблюдали два блестящих стеклянных шестиугольных глаза. Существо слилось с тенями и приблизилось. С оскалом острых, скрежещущих зубов он выглянул из-за угла спортзала, оставаясь скрытым от глаз…

«Ноктаул, используй гипноз!»

«Быстрее, Кингдра, используй Дымовую завесу!»

Из носа «Кингдры» в сторону Ноктаула вылетел маленький идеально круглый серый шар, который при ударе взорвался густым дымом. Эмили понимала, что она пыталась сделать; Гипноз был склонен к промахам, и, снизив точность Ноктаула, она надеялась вообще избежать его, но она забыла об одной вещи.

Ноктаул нырнул из дыма, его способность Острый глаз позволяет ему не сбиться с цели. Кингдра была застигнута врасплох и удивлённо посмотрела прямо в сияющие розовые глаза совы. Глаза Кингдры мягко закрылись.

«Эгислэш, используй танец с мечами!»

Настоящий Эгислэш теперь мог двигаться без риска того, что Кингдра узнает, кто из них настоящий. После серии сложных движений и поворотов Эгислаш остановился, когда круг снова закрутился, чтобы снова скрыть его.

«Ноктаул, заканчивай, используй Лунный Луч!»

И снова свет ударил Кингдру, которая отлетела назад и потеряла сознание.

«Эгислэш, двойная команда, ещё раз!»

Появилось второе сцепленное кольцо клонов, вращающихся в противоположном друг другу направлении. У Хлои закружилась голова от одного взгляда на это.

Существо молча наблюдало. Его склонность к розыгрышам начала проявляться, и он медленно поднял одну из своих тёмно-фиолетовых лап, похожих на когти.

Тирантрум был огромен. Его массивной челюсти было достаточно, чтобы вселить страх в сердце даже самого смелого мужчины. «К счастью, я женщина», — подумала Эмили.

«Тирантрум, используй Хруст!»

Тирантрум поднялся и прямо проглотил Ноктаула. Похоже, Тирантрум мог легко убить первого покемона Эмили прямо здесь и сейчас, но, к счастью, он только быстро покачал головой взад и вперёд и бросил Ноктаула на землю, где Эмили вернула его в свой покебол.

«Эгислэш, используй железную голову!»

Где-то позади двух колец клонов один из Эгислэш взял свой щит в свою тканевую руку, прежде чем броситься вперёд с ослепительной скоростью, затвердевая на пути, придавая ему блеск серебристого металла. Тирантрум получил прямое попадание в затылок и взревел от боли. К счастью, это было не так быстро.

«Эгислэш, быстро, используй Священный меч!»

Клинок Эгислэш сиял ярким светом, двигаясь вперёд. Однако Тирантрум пригнулся в последнюю секунду. Кинетическая энергия качнула Эгислэша вперёд, и он присоединился к своим клонам, снова сделав круг.

«Теперь используй ослепительный блеск!»

Во время атак Хлои Эмили выпустила Девятихвостого, который теперь находился прямо перед лицом Тирантрума. Ослепляющий свет выстрелил из покемона, отбросив огромного покемона назад, лишив его сознания.

Внезапно Хлоя почувствовала странный запах в воздухе. Она посмотрела на Эмили, она тоже это заметила? Так мило, так… успокаивающе… она чувствовала, как её разум, тело и мышцы расслабляются. Она решила не упоминать об этом и сосредоточиться на драке.

Хлоя едва отвела взгляд, прежде чем аромат достиг и Эмили, хотя, похоже, не затронул тренера перед ними. Маленькое существо тихонько захихикало, когда его шутка начала срабатывать.

«Странно…» подумала Хлоя, «Чаризард не дракон, ты…»

В этот момент женщина подняла руку и показала браслет с краеугольным камнем. Достаточно скоро перед ними встал огромный чёрный Чаризард с синим пламенем, извергающимся изо рта. Хлоя отозвала Эгислэш, так как огонь — его слабость, и решила попробовать одного из своих новых покемонов.

Зайгард, как всегда, был огромным, возвышаясь над Чаризардом. А последовавшие вскоре Mega Gyarados сделали масштаб битвы ещё более масштабным.

Выкрикивая атаки на своих покемонов, Хлоя начала немного сражаться. Странный запах расслабил её мышцы… все мышцы, и теперь и завтрак, и обед жаждали мести. Она невольно положила руку на свою попу и быстро убрала её, пока никто не заметил. Она сжалась и просто надеялась, что этот бой скоро закончится.

У Эмили был такой же сценарий, но намного, намного хуже. Эмили всегда была большим едоком, и теперь это, по иронии судьбы, возвращалось, чтобы укусить её за попу. Казалось, что её кишечник никогда не был так полон. С каждым вздохом ей казалось, что она собирается разгрузить что-то похуже Гарбодора в общественном месте.

С Чаризардом было не так уж сложно иметь дело, со слабостью к земле, прикрытой Зайгардом, и воде, что было делом рук Гьярадоса, он довольно быстро истощался. У Хлои никогда не было такого раньше, но она хотела, чтобы это был последний покемон. Это не так.

Эмили перестала волновать, как она выглядит физически, и полностью сосредоточилась на том, как она будет выглядеть, если это не закончится в ближайшее время. Её правая рука всё время была крепко прижата к попе, она слегка сутулилась и лишь бессистемно выкрикивала команды, надеясь на скорую помощь или на то, что она облегчится сама.

«Саламанс… эммм…» Эмили попыталась найти, что печатать, в то время как почти 75% её мозга было занято закрытием задней дверцы, «Блин… эммм… полёт… да? Дракон летит? Мммм …мнннх…» Хотя она скорее умрёт, чем обосрется перед своей девушкой и руководителем спортзала, она не могла отрицать, что это было захватывающе. «Уф, о чём я думаю? Ммм… Рок… Айс… Агх, к чёрту это…» — подумала она, выбрасывая Девятихвостого.

«Саламанс, используй…»

Время будто замедлилось, пока Эмили с ужасом слушала то, что было сказано.

«Землетрясение».

Эмили сосредоточила всю свою энергию. Её лицо покраснело, когда она сжалась изо всех сил, активно закрывая попу обеими руками, когда земля начала трястись. Быстрее. Быстрее. Даже быстрее. Сотрясения становились всё более сильными. Кишки Эмили вопили о сладком освобождении. Она стиснула зубы. Ещё один толчок, ещё более злобный. Ещё один, ещё сильнее. А потом…

После последнего мощного удара ноги 200-фунтового существа земля снова сотряслась. Из-за дрожи и странного расслабления мышц, преследовавших Эмили и Хлою, руки Эмили устали, и от судороги руки подогнулись, сами того не заметив. Эмили ахнула от шока от внезапного расслабления, из-за чего она потеряла концентрацию. Эмили застонала, когда тяжёлая ноша, которую она втягивала в себя в течение, казалось, дней, вырвалась на свободу, мягкое, мягкое тепло наполнило её трусики и растеклось по её ягодицам. Эмили тяжело дышала, продолжая баловаться. Места в её трусиках стало быстро не хватать, и она почувствовала, как её мышцы невольно напряглись, когда в её и без того переполненные штаны впихнули свежее новое бревно, теперь оно вытекало из отверстий для ног.

Внезапно она поняла, что не просто облажалась, но заметила более знакомое тепло, растекающееся по её промежности и быстро спускающееся вниз по ногам. Она чувствовала, что будет продолжаться вечно, когда ещё одно бревно вошло в беспорядок, который образовался в её ранее розовых трусиках, теперь толкая его в стороны, касаясь её бёдер, когда пузырь фекалий расширялся назад, её штаны теперь были примерно размером с Хлою, хотя её попа была почти в два раза больше её. Со стоном последнее бревно вышло из её тела, коричневое пятно теперь очень хорошо видно со спины… и она вдруг поняла, где находится…

«Гроудон, используй Перегрев!»

Она выбросила покемона, прежде чем даже осознала это, и мгновенно почувствовала, как её штаны высохли, когда Саламенс принял на себя основной удар урона и, наконец, рухнул.

«Ну, молодцы, девочки! Вот вам значок когтя!»

Женщина, казалось, совершенно не знала о затруднительном положении Эмили, хотя выглядела слегка удивлённой, когда Хлоя подошла и взяла оба значка, вернув один Эмили.

Пока Эмили неуклюже ковыляла за Хлоей, она не могла не чувствовать смесь стыда и волнения.

«Итак… эммм…» начала Хлоя.

— Пожалуйста, не надо, — сказала Эмили. Если Хлоя собиралась обращаться с ней как с ребёнком или вообще что-то говорить об этом, она, вероятно, собиралась плакать.

«Но… ну…» сказала Хлоя, слегка шевеля руками, «мне всё ещё нужно идти…» когда она сказала это, её лицо покраснело. Эмили выглядела ошеломлённой.

«Ну, вы могли бы пойти в отель?» сказала она, задаваясь вопросом, что случилось с Хлоей

«Эмм… Эм…»

«Ага?»

«Город в получасе ходьбы… и… ну… этого не… достаточно…» Лицо Хлои становилось всё более и более красным, когда она говорила это, но Эмили ухмылялась, глядя на ближайшая скамейка.

«Ну-ну-ну…» сказала она, ухмыляясь, «Полагаю, нам придётся наказать плохую маленькую Хло, когда мы вернёмся домой, а пока, почему бы тебе не присесть со мной?» Как бы она ни старалась, Эмили не могла сопротивляться злому тону в своём голосе. Хлоя всегда казалась ей превосходной… а теперь…

Наконец-то у Эмили появился шанс обращаться с ней как с непослушной маленькой девочкой…

ПРОДОЛЖЕНИЕ С КАКАТАМИ ГРЯЗНЫМИ КАКАТАМИ И ТАКИМ ОБРАЗОМ

*264*2017-06-10 13:38

{{15 часов назад, VoxyRox сказал:

Это была потрясающая сцена мессинга. Лучше, чем я ожидал! Хорошо сделано и стоит ожидания.

}}

Хаха спасибо!

*265*2017-06-28 20:05

Привет всем, небольшое обновление, где находится этот фанфик:

Жизнь была тяжёлой, но я в порядке. Я уезжаю в отпуск через несколько недель, и меня не будет около 4 1/2 недель. Я постараюсь выпустить хотя бы ещё одну «главу» до того, как уйду, и больше, если смогу. После этого я обновлю, когда вернусь в середине августа!

*267*2017-08-22 21:09

Извините за отсутствие постов, но, если все части совпадут, я опубликую новую запись завтра! Я был в отпуске (без Wi-Fi) 5 (!) недель, но я вернулся, и я постараюсь обновить как можно скорее!

*268*2017-08-23 20:15

ВНИМАНИЕ: МЕССИНГ. Если вы не в этом, пропустите эту запись, следующая запись вернётся к «нормальному»

«Я не буду этого делать!»

«Ты делаешь это, нравится тебе это или нет!»

— Вам не удастся меня переубедить!

«Что-то мне подсказывает, что я...»

— О да, что это? Эмили хмыкнула. Она крепко держала обе руки на ягодицах, а ноги были сведены вместе. Хлоя стояла перед ней, ухмыляясь.

«Чем раньше ты сдашься, тем скорее мы сможем вернуться домой».

Хлоя подошла к деревянной скамье и села. Она почувствовала, как месиво растеклось под ней, как будто она сидела на водяной кровати, и вздрогнула, прежде чем снова взглянуть на Эмили.

«Давай, иди к мамочке, непослушная девочка», — поддразнила она, постукивая себя по коленям. Эмили ворчала и стонала, но должна была признать, что что-то в этой заразительной, коварной улыбке было чрезвычайно соблазнительным. Она медленно села на колени Хлои, держась за живот. Хлоя мгновенно обняла свою девушку, прижимая её к себе.

«Хм-м-м-м, Хлоя… Хлоя, я должен-п-м-м должен покакать, Хлоя», — произнесла Эмили, слегка прижимаясь к шее Хлои.

«Я знаю, милая, просто позволь этому случиться, просто расслабься и выпусти это, всё будет хорошо»

«Но Хлоя, я не хочу какать».

«Ш-ш-ш, детка, всё будет хорошо, просто насладись моментом… шшш», — прошипела Хлоя, когда Эмили открыла рот, чтобы возразить, — просто подумай, какое облегчение ты почувствуешь, когда всё это закончится, хм? Это мягкое тепло. вокруг твоей попы? Jusssst, reeeelaaax моя милая девочка

«Хммм, хм…» Эмили извивалась и стонала, но Хлоя держала её в тиски, и она не собиралась выйти чистой. С последней попыткой она сосредоточилась на том, чтобы держать свою попу как можно плотнее. В волне её мускулы сжались изо всех сил, а потом расслабились…расслабились слишком сильно.

«Хррр-ааа!»

Тёплый, казалось бы, непрерывный поток фекалий вошёл в её трусики, быстро заполнив небольшое пространство, оставленное её большой попкой, и начал расширяться назад, отодвигая её трусики назад, пока они не открыли дыру, чтобы вырваться наружу. стороны. Эмили застонала от удовольствия, когда почувствовала, как тепло разливается по её ягодицам, увеличивая её и без того большой зад до ещё более нелепых размеров. Хлоя тоже это почувствовала; как тёплое одеяло, она чувствовала, как оно скользит по штанам её подруг. Она стояла, когда это произошло, заставляя силу тяжести толкнуть его вниз, но Эмили сидела, так что он запутался в задней части её попы. Лицо Эмили было наполнено блаженством, когда ещё один тихий стон вырвался из её горла, и прилив экстаза пронзил её, когда масса внезапно начала распространяться быстрее и с большей силой. Он начал ползти вверх и щекотать её бёдра и промежность.

Он начал проникать в её трубки, когда тело Эмили сжалось и сжалось на секунду, прежде чем продолжить с новой силой. Волнение Эмили заставило её промокнуть, и это заставило её непреднамеренно начать мочиться. Он струился в беспорядок, уже присутствующий в её штанах, прежде чем нашёл ткань и закапал на ноги Хлои, несколько капель даже попали на землю под ними. Эмили не могла не схватиться за промежность; было ощущение, что горит. Её рука ритмично двигалась вверх и вниз, и Хлоя это заметила. Она расстегнула пуговицу Эмили и положила одну руку на промокшую промежность, медленно стимулируя свою подругу ещё больше. Она медленно, медленно начала двигаться быстрее, дразня и задевая её.

Эмили чувствовала, что умрёт от чистого экстаза, но она также чувствовала, что конец близок, и когда её концентрация пошатнулась, она непреднамеренно напрягла мышцы живота. Хлоя ждала этого знака и, наконец, потёрлась быстро, сильно и точно. Когда Эмили достигла кульминации, она почувствовала, как последняя порция вырвалась с огромной силой. Она почувствовала, как её растянутые штаны сползли ещё ниже, и теперь они даже начали подниматься по её спине.

«А-а-а-а-а!» её тело тряслось, её попа была покрыта тремя различными телесными жидкостями, но почему-то Эмили ничего не могла сделать, кроме как сидеть и оседлать волну возбуждения. Казалось, что все её чувства работали вместе, чтобы она наслаждалась таким интенсивным удовольствием. Хлоя замедлила шаг и убрала руку, слегка вытирая её о штаны сзади.

«Кто такая хорошая девочка? Я же говорил тебе, что всё будет хорошо, верно?»

«Ааа-ммм, так… так невероятно… ты… ты невероятна», сказала Эмили, падая на свою девушку. Хлоя позволила ей отдышаться, прежде чем мягко оттолкнуть её, давая понять, что она встаёт.

«Ну что, давайте отвезём мою маленькую девочку домой и всё вычистим, а?» Хлоя ещё раз поддразнила их, и, взявшись за руки, они пошли обратно по горной тропе к отелю.

Вдалеке маленькое фиолетовое остроухое существо смеялось своим острозубым ртом, его шестиугольные глаза отражали окружающее…

ПРОДОЛЖЕНИЕ ПРОДОЛЖАЕТСЯ И, КСТАТИ, SABLEYE ИСПОЛЬЗОВАЛ АРОМАТИЧЕСКУЮ ТЕРАПИЮ, И НИКТО ИЗ ВАС НЕ ДОГАДАЛСЯ ОБ ЭТОМ, ПОТОМУ ЧТО ВЫ НЕ МАСТЕРА ПОКЕМОНОВ, КАК Я ЕСМЬ ТЫ СКРАБ

P.s: шучу, я люблю вас, ребята

P.P.S.: Хе-хе «пи-пи-эс».

P.p.p.s: На данный момент это всё, что нужно возиться, извините, но, похоже, это не так популярно, как просто смачивание, поэтому пройдёт некоторое время, прежде чем он будет пересмотрен.

*270*2017-08-23 21:37

{{16 минут назад, Bellatrix1 сказал:

Это была отличная глава

}}

Спасибо :)

*273*2017-08-29 22:19

Ах, чёрт возьми, это второй раз, когда я использую неправильное имя, чёрт побери, спасибо, что указали на это, хотя

*274*2017-10-09 19:12

Всем привет!

Просто хотел сказать: извините за смерть (снова). Эта история не закончилась, но жизнь была беспокойной с тех пор, как поступил в колледж (снова). Я (надеюсь) скоро вернусь, чтобы продолжить историю, просто нужно придумать несколько новых идей (снова) и интересных сценариев (хотя у меня есть несколько на уме). Кроме того: в следующих нескольких главах, вероятно, будет не так много омораси, как в предыдущих, просто чтобы я мог немного продвинуть историю, я чувствую, что она немного устарела.

Если у кого-то из вас есть забавные сценарии или интересные идеи для истории: дайте мне знать! Я хотел бы использовать их!

Увидимся позже!

Гленн

&&

&&

&&

&&

