Авария на воскресном обеде!

Автор: Холли

Привет всем,

Я решил опубликовать одну из своих самых ранних историй, так как думал, что доске действительно нужны истории. Жаль, что не новый. Я собираюсь написать несколько новых скоро, и мы с WT также работаем над одним вместе. Было бы здорово, если бы каждый мог публиковать старые и новые истории. Я люблю читать рассказы, и это главная причина, по которой я прихожу в Совет. Я подумал, что это будет уместно для воскресенья!

Эта история возвращает меня в май 1997 года. Мне было ещё 18, и я встречалась со своим первым серьёзным парнем. Его звали Филипп. Он был хорош собой из благополучной семьи. Однако он был немного старше меня. Ему было 23 года, он учился в университете и, казалось, знал о жизни всё, тогда как по сравнению с ним я, казалось, ничего не знал. Я смотрел на него немного и был очень увлечён им. Его друзья сказали, что он «воровал колыбель».

Он назвал меня своей «детской специей», что, оглядываясь назад, было очень покровительственным, особенно потому, что, если не считать моих длинных светлых волос, я не очень похожа на Spice Girl.

В день этого самого постыдного события он должен был забрать меня, чтобы отвезти на обед в дом своих родителей. Я помню, что это было воскресенье после всеобщих выборов в Британии, и погода была не по сезону тёплая для мая.

Я жил с мамой и старшим братом в маленьком доме в Эссексе, а дом родителей Филиппа был неподалёку. Я была одета в обтягивающее светло-голубое платье, тёмно-синие туфли на каблуках, без колготок, так как было очень тепло. Я думал, что хорошо выгляжу и был готов целую вечность, когда Филлип подобрал меня в полдень. По дороге заехали в небольшой загородный паб. Мы сидели снаружи на солнце, держась за руки на солнце. У меня был небольшой сидр, и это было очень приятно. Мы прибыли в дом его родителей сразу после половины первого. Это был большой современный дом с большим садом, бассейном и пятью или шестью спальнями.

У Филиппа было два брата и сестра, все моложе меня. Нас встретили его мама и папа и другие члены семьи. Вы можете себе представить, что я стремился произвести впечатление и вести себя наилучшим образом. Я был довольно тих и мало говорил. Мы посидели в саду и выпили немного вина, а затем перешли в столовую. Меня посадили рядом с Филипом в угол в конце стола. Комната была довольно узкой, поэтому людям приходилось передвигать стулья, чтобы пройти. У нас была индейка и ветчина, и шампанское было открыто. Все разговоры за столом были о политике, поскольку Тони Блэр только что выиграл выборы.

Филипп сел рядом со мной, время от времени кладя одну руку мне на бедро и мою руку. Я думаю, он тоже был увлечён мной. В середине обеда я понял, что мне нужно в туалет, на самом деле мне нужно было очень сильно, так как сидр в пабе, вино и шампанское начали проходить через меня. Филипп не так долго встречался со мной, чтобы понять, что у меня слабый мочевой пузырь, и ничего не сказал, когда я начала покачивать бёдрами на кожаном сиденье. Через полчаса я уже совсем отчаялась, я засунула руку между ног, пытаясь немного сдержать себя, но это не имело никакого эффекта, так как светло-голубое мини-платье обтягивало бёдра. Я чувствовал, как моё лицо становится очень красным, и я сжимал и покачивал бёдрами, пытаясь удержаться. Я понятия не имел, где находится туалет, и стеснялся спросить, тем более, что четыре человека должны были передвинуть свои стулья, чтобы я мог протиснуться.

В конце концов кофе был подан, и я подумал, что смогу продержаться. Я ничего не говорил, я просто хотел продержаться и не мочить трусики, пока не закончится обед. Я начал делать глотки кофе. Дядя Филиппа был солиситором и начал рассказывать мне о моём стремлении стать секретарём по правовым вопросам. Я не мог сказать многого, так как все мои мысли были о том, чтобы не позволить моей мочи просочиться в мои трусики. Потом папа Филиппа рассказал анекдот про политику, все засмеялись, Филипп положил руку мне на бедро, и в этот момент я действительно почувствовала, как струйка струйки потекла в мои белые хлопчатобумажные трусики. Я знал, что в этот момент должен попросить туалет, я не мог больше ждать, иначе на полу была бы лужа!

Я поговорил с мамой Филиппа и сказал тихим голосом:

«Пожалуйста, не могли бы вы сказать мне, где туалет, мне действительно нужно идти».

Мама сказала:

«Вверх по лестнице, Холли, четвёртая комната справа. Я быстро встала, семья Филиппа пододвинула свои стулья, и пока я протискивалась мимо, мой живот тёрся о спинку стула. Это было фатально, так как я почувствовал, что начинаю мочиться прямо перед ними. Я взбежала по лестнице, теперь я засунула руку под платье, удерживая себя, а потом не смогла найти туалет! Я зашёл в три спальни, я обмочился в явной панике, и моя моча текла по внутренней стороне моих бёдер. Я был в ужасном состоянии. В конце концов я нашла туалет и подтянула платье, спустила трусики и села пописить, что вышло с такой силой! Я сидел и пытался отдышаться, сердце бешено колотилось от паники и волнения. Я осмотрел повреждения. Мои белые хлопчатобумажные трусики были очень мокрыми и жёлтыми, и, что ещё хуже, моё платье было мокрым спереди и сзади.

Очевидно, остальные члены семьи заметили, что Холли медлит. Филипп подошёл, чтобы спросить, всё ли со мной в порядке. Увидев его, я открыла дверь в*нной и расплакалась.

«О, Филипп, — сказала я, — мне очень жаль, я обмочилась».

Он сидел и утешал меня, выглядя очень потрясённым. Я попросила его пойти и взять мою сумочку. Я сняла промокшие трусики и прополоскала их в раковине, отжала насухо и положила в сумочку.

Я умылась, но это было бесполезно, я не могла спуститься, потому что моё синее платье выглядело очень мокрым. Филипп спустился, чтобы сообщить остальным членам семьи, что Холли не очень хорошо себя чувствует и ей нужно идти домой. Спускаясь вниз, я ненадолго заглянула в комнату, чтобы попрощаться и извиниться. Невозможно было скрыть то, что произошло. Когда мы уходили, мама Филиппа неодобрительно посмотрела на меня. Филипп положил одеяло на сиденье своей машины. Похоже, он совсем не был в восторге от того, что у него будет мокрая подружка, и я боюсь, что вскоре после этого мы расстались.

Что касается меня, то я пошёл домой и лёг на кровать в своей комнате, растираясь от волнения происходящего. Оглядываясь назад, я действительно был очень непослушным!

Надеюсь, тебе понравилось. Кто-нибудь ещё хочет опубликовать несколько историй?

Заботиться

Холли х

