Карнавальные каперсы

Автор: Дикки

Для тех из вас, кто любит смотреть, как другие мокрые и/или писающие, возможно, вам будет интересно услышать о двух случаях, которые я пережил за один день несколько лет назад. Это более полная и несколько приукрашенная версия в основном реальной истории, которую я опубликовал на WS Forum два года назад. Оригинал был довольно коротким, и одному из других участников форума он понравился, и он спросил подробности; это был результат.

Меня вдохновил опубликовать это один из постов «самых неловких моментов» ниже. Он был спрятан в глубинах страницы Томаса целую вечность, и я подумал, что он заслуживает выхода в эфир.

(В Лондоне снова почти карвинальное время, поэтому я решил опубликовать это для дня мочи. Это более полная и несколько приукрашенная версия в основном правдивой истории, которую я первоначально разместил на форуме Monty's WS, а эту версию здесь Несколько лет назад.)

Карнавальные каперсы от Дики

В конце 1980-х я несколько раз посещал карнавал Ноттинг-Хилл в Лондоне; в августе 1989 года я стал свидетелем двух памятных событий, связанных с мочой. Для тех, кто не слышал о карнавале, это в основном афро-карибское мероприятие, проводимое в районе Ноттинг-Хилл-Гейт в Лондоне каждый август; это самый большой карнавал в Европе. В тот год там было около 40 000 человек, и все хорошо проводили время. Мои два инцидента были следующими:

Первый отличался откровенной открытостью. Я следовал за стальной лентой и танцевал вместе с толпой, когда заметил женщину средних лет в ярко-зелёном спортивном костюме; у неё было большое мокрое пятно на штанах, на которое она не обращала внимания, внутренняя часть обеих ног была мокрой до колен, и оно растеклось как спереди, так и сзади, пока почти не достигло её пояса. Она танцевала, полностью поглощённая музыкой, как ни в чём не бывало. Я наблюдал некоторое время, и она, казалось, совершенно не обращала внимания:

«Конечно, она должна была понять, что обмочилась?»

Я подумал:

«Неужели она умственно отсталая? — определённо нет, — у неё был вполне логичный разговор с подругой, пока я был там; он взглянул на её мокрые штаны и слегка улыбнулся, но ничего не сказал, как будто всё было совершенно нормально.

Я немного побродил вокруг, а затем ушёл, чтобы насладиться другой группой и поискать новые достопримечательности. Когда я вернулся через полчаса, её штаны уже немного подсохли и были уже не такими интересными. Затем, как раз когда я собирался двигаться дальше, она сделала это снова; всё ещё полностью поглощённая ритмами Metronomes Steel Band, и, не сбивая шага, она просто отпустила прямо на глазах у всех. Её моча стекала по обеим ногам и широко растекалась по бёдрам и вверх через уже влажный материал; это дождь из её промежности на землю. Ещё больше мочи, стекающей по её ногам, пропитало её белые носки и наполнило её кроссовки, так что они хлюпали, и она оставила длинный след мокрых следов. Восторженное выражение на её лице указывало на то, что она точно знала, что сделала; и сделал это намеренно.

Я чуть не кончил в обрезанных джинсах, и мне пришлось отодвинуться, чтобы скрыть свою эрекцию.

Второй инцидент связан с туалетом. Они были неизбежно совершенно неадекватны. В двух местах вокруг 5-мильного кольцевого маршрута они установили два трейлера «Portaloos» — один для мужчин и один для женщин. У мужчин было 3 стойла и длинный писсуар. У женщин, вероятно, было 7 или 8 киосков; совершенно недостаточно для мероприятия, на котором тысячи людей постоянно наливали себе в глотку «Красную полосу» и холодную газировку. Перед каждым женским трейлером постоянно стояла очередь из 100 человек. Так что, конечно, это был карнавал, и многие женщины решили использовать мужские, где была меньшая очередь, и они могли просто ждать киосков, игнорируя мужчин, ожидающих выхода у корыта. Таким образом, у мужчин была длинная очередь из женщин, ожидающих снаружи и ВНУТРИ, пока освободится следующая кабинка.

Нам пришлось протиснуться между этой огромной толпой женщин, чтобы добраться до корыта. Там было так многолюдно, что приходилось просить ожидающих женщин отойти немного назад, чтобы помочиться. Я заметил множество девчонок, наблюдающих за толпой больших толстяков, направляющих дымящиеся потоки переработанного пива на сталь.

Была одна, увы только одна, смелая девица, решившая присоединиться к мужчинам. Она подошла к корыту рядом со мной, как только я наконец начал; несмотря на моё давление в мочевом пузыре, я был немного медленным из-за частичной эрекции, вызванной тем, что у меня был предлог, чтобы вытащить свой член и помочиться перед дюжиной великолепных женщин. Она была высокой и стройной, с миниатюрными афро-лицами, кожей цвета ирландского сливочного ликёра «Бейлис» и волосами, заплетёнными в десятки крошечных косичек, перевязанных зелёной, золотой и чёрной карнавальной лентой. На ней был короткий укороченный спортивный топ светло-зелёного цвета и короткая замшевая мини-юбка ярко-оранжевого цвета.

Она ослепительно улыбнулась мужчинам в очереди, которые позволили ей резать перед собой, и взглянула на мой снасть, а затем улыбнулась мне, что заставило меня невольно прервать свой поток из-за очень жёсткой эрекции. Расположившись перед блестящей панелью из нержавеющей стали, она приподняла юбку и, стянув трусы лимонно-зелёного бикини в тон топу, отпустила их с удивительной силой. Она стояла лицом к корыту, слегка согнув колени; одна рука держала её юбку и трусики в сторону, в то время как другая использовала два указательных пальца в перевёрнутой букве V, чтобы раздвинуть её половые губы и направить поток. Я наклонился вперёд, пока моя голова почти не коснулась стены, и, заворожённый, наблюдал, как её моча выходит под углом около 40 градусов к вертикали; разбрызгиваясь от стали вверх по панели и падая каскадом в жёлоб сильнее, чем у большинства мужчин. Мужчина по другую сторону от неё тоже смотрел с открытым ртом и эрекцией, которая иссушила его.

Медленно её поток уменьшился и превратился в струйку, которая попала в жёлоб и, наконец, на пол между её ног. Когда она расстегнула штаны, на пластиковую плитку всё ещё оставалось немного брызг. Она сбросила юбку, закрывая мне и остальным людям, наблюдавшим за ней, обзор. Она улыбнулась всем вокруг и сделала небольшой поклон; и вызвал бурю аплодисментов зрителей. Когда она отвернулась и направилась к двери, она оставила на полу несколько больших брызг, указывающих на то, что её штаны поймали последние капли и стали достаточно мокрыми, чтобы излишки просачивались через них.

По-настоящему фантастической вещью во всём инциденте были её брызги в конце; с тем же успехом она могла бы подождать ещё несколько минут и уйти с сухими штанами, они были сухими ещё до того, как она начала — я смотрел, а то она могла незаметно на улице помочиться в штаны, и никто бы не заметил в толпе; но она решила сделать их более или менее такими же мокрыми, как если бы она сделала это, и всё же использовать писсуар перед целым рядом мужчин (и женщин). Таким образом, я предполагаю, что вся её цель состояла в том, чтобы развлечь других людей, наблюдающих за ней; настоящий эксгибиционист, ухватившийся за золотую (стон) возможность.

Следующая женщина сразу после меня в очереди отклонила моё предложение уступить ей место с вежливой улыбкой, предпочитая перепрыгивать с ноги на ногу, дожидаясь шестой в очереди киоска. Вскоре после этого я, наконец, достаточно успокоился, чтобы закончить опорожнение мочевого пузыря. В честь красивого выступления женщины я намеренно позволил последним каплям мочи намочить мои трусы и оставить небольшое, но отчётливо заметное мокрое пятно на джинсовых шортах.

