Разве женщины не фантастичны?

Автор: aqua1310 [x] (-)

В настоящее время у меня заканчивается первая неделя двухнедельного отпуска — и поверьте мне, у меня очень мокро, и я не имею в виду погоду!

Выйдя сегодня днём ??на прогулку и предаваясь своему любимому занятию, любуясь всеми великолепными женщинами, занимающимися своими делами на улицах города, я пришёл к мысли, что женская мода сейчас, с точки зрения наблюдения за мочой, почти лучшая из них. я когда-либо был. Теперь я знаю, что подавляющее большинство постеров на этой доске, кажется, предпочитают джинсы с точки зрения намокания, и я должен сказать, что я также люблю пару узких джинсов на девушке. Однако в настоящее время здесь, в Великобритании, и, конечно же, на северо-востоке Англии, где я живу, нынешняя «униформа» для большого количества женщин, будь то школьницы, подростки и даже деловая одежда, — это обтягивающие, чёрные слегка расклёшенные хипстерские брюки. И, чёрт возьми, я их люблю!

Теперь, я здесь, вы говорите, какой смысл такому любителю мочи, как вы, бредить одеждой, на которой, вероятно, даже не будет видно, что произошёл несчастный случай? Но, видите ли, в том-то и дело. Воображение — замечательная вещь. Я думаю, мы все согласны с тем, что настоящие несчастные случаи относительно редки. По этой причине вы можете быть уверены, что у девушки в чудесных узких выцветших джинсах, если они не показывают никаких признаков влажности, возможно, бельё сухое. Но хотя равновероятно, что девушка в чёрных хипстерах тоже сухая, нельзя быть уверенным, и тут в дело вступает воображение!

Конечно, в этом обсуждении есть и другой аспект. Возможно НЕ равновероятно, что девушка в хипстерах сухая. В силу того факта, что она одета во что-то, что не сразу указывает на аварию, может ли это сделать её менее осторожной, чтобы не пропустить несколько капель?

Мне было бы очень интересно услышать от дам, будут ли другие женщины, которых они знают, которые не увлекаются писающим фетишем, с большей вероятностью попасть в аварию в «неоткрывающей» одежде.

Что касается мужской моды, конечно, я думаю, что они пошли в противоположном направлении. Здесь я могу говорить только за себя, потому что я не люблю мочить других мужчин, но в течение многих лет мешковатость была в порядке вещей для мужчин, за исключением джинсов, где мода на мешковатые вещи пришла и довольно быстро ушла. Соединённое Королевство. Возвращаясь к 70-м и даже началу 80-х годов, узкие промежности были в моде у парней (что делало абсолютно необходимым вытирать последние несколько капель после посещения туалета, потому что, и я говорю по опыту, они легко показал!). Мужчин, носящих такую ??одежду в наши дни, можно было бы считать геями. Так что же думают любители мужского отчаяния? Хотели бы вы увидеть возвращение узких брюк для мужчин? (Помните, что на более тонком материале гораздо больше шансов увидеть несчастные случаи, чем на джинсах!).

Итак, я не гей, но мне всё ещё нравится идея носить более тесную одежду (по вышеуказанной причине!), и я думаю, что достиг приемлемого компромисса. В свободное время я довольно много гуляю, поэтому ношу обтягивающие спортивные штаны (не мешковатые, похожие на мешки с картошкой). Я думаю, что это должно быть приемлемой одеждой для такой деятельности (меньше сопротивление ветру и т. д.), потому что я не получаю никаких смешных взглядов, и в настоящее время вы даже иногда видите мужчину в такой спортивной одежде в супермаркете или на городских улицах.

Я полагаю, что это эквивалент велосипедистов, любящих мочиться, которые могут предаваться мокрому веселью в одежде, подходящей для их занятий. Конечно, если бы я был действительно тщеславен, я мог бы сказать, что выбранный мной тип брюк помогает показать то, что, как мне говорят, является моим главным физическим достоянием — хороший, стройный, упругий зад (попа или попа для наших американских друзей)! Но я не тщеславен, так что не буду этого говорить!

В заключение, и особенно для Wench100 и других любителей мужского отчаяния, я начал эту публикацию с очень полным мочевым пузырём и танцуя сидячий танец с мочой. Все эти разговоры о тугих чёрных хипстерах оказались слишком большими. Несмотря на то, что я держался изо всех сил, я потерял контроль и начал мочить свои узкие зелёные спортивные штаны (типа, который я использую для несчастных случаев в помещении). Я бы никогда не добрался до туалета наверху, поэтому, чтобы спасти очень мокрый ковёр, я схватил ведро из кухни и закончил мочиться в него для Англии! Поверьте мне, влажная промежность, бёдра и ягодицы превосходно ощущаются через тонкий материал. Видишь ли, я говорил тебе, что у меня были отличные дождливые две недели!

