Сценарий для видео «Отчаяние»

Автор: BurstingFan [x] (-)

В дополнение к моим комментариям ниже, то, что я действительно хотел бы видеть, было бы хорошо сыгранным, реалистично выглядящим видео с сюжетной линией, подобной следующей.

Привлекательная молодая или моложавая женщина ходит по магазинам в городе и нагружена множеством тяжёлых сумок и пакетов. Она отчаянно хочет пописить и первым делом спешит в общественный туалет. Закрыто. Поэтому ей приходится ждать автобус, но автобус идёт долго, а когда приходит, он почти полон, и только первым трём ожидающим допускаются на борт. Она четвёртая в очереди…

Становясь всё более взволнованной, она продолжает ждать на остановке, но следующие два автобуса проезжают мимо, не останавливаясь, забитые под завязку. Между тем, она изо всех сил пытается скрыть своё тяжёлое положение от других, ожидающих на автобусной остановке, хотя, конечно, явные признаки нарастающего отчаяния очевидны для таких людей, как США...

Затем мимо проезжает такси с включённым светом, и она в отчаянии окликает его. С огромным трудом она протискивается со всеми своими сумками и пакетами и даёт свой адрес шофёру, стараясь не дать ему заметить, что она отчаянно спешит в туалет. Водитель, однако,-это озорной молодой мужчина, и через несколько минут скрытого наблюдения за скрытым ержанием женщины и извивающими и начинает спрашивать её, казалось бы, невинно, всё ли с ней в порядке.

Женщина отказывается признать, что что-то не так, но водитель теперь непослушно делает всё, что в его силах, чтобы продлить её агонию, не давая ей понять, что он это делает — просто пропускает светофоры, пропускает поворот и вынужден давать задний ход и т. д. В результате женщина вскоре приходит в бешенство — потеет, подпрыгивает на сиденье, закусывает губу, бормочет невнятные ответы на вопросы водителя. У неё на коленях сумка для покупок, и её рука, спрятанная под ней, яростно работает над промежностью — она надеется, что он этого не заметил, поскольку изо всех сил старается скрыть это, но, конечно, он замечает.

Наконец такси подъезжает к дому женщины. Водитель постоянно спрашивает плату за проезд, а обезумевшая женщина подпрыгивает на сиденье и убеждает его не возиться со сдачей. Затем он выходит, чтобы открыть ей дверь, оставив центральный замок включённым. Он притворяется, что не может открыть дверь, и отчаявшаяся женщина, в безумном волнении и панике, подпрыгивает, извивается, извивается и трётся, застряв в задней части такси в пределах видимости своего дома, пока беспомощно не теряет контроль над собой. прямо там…

Я знаю, что невозможно снимать видео для такого рода, но я бы хотел его увидеть…

