Пусть летает

Автор: psquirt [x] (-)

Я сделал это сегодня утром, и это был всего лишь второй или третий раз, когда я писил в свои трусики в полуобщественном месте, и это был первый раз, когда я делал это средь бела дня (за исключением ещё одного раза, когда моя одежда были уже мокрые от мытья окон). Я убирался в доме и очень хотел покончить с этим, поэтому откладывал поход в туалет. На мне были трусики и свободное домашнее платье, в котором я отдыхаю.

Мне пришлось очень сильно потрудиться, но я хотел закончить стирку. Я вышел в прачечную, прямо из патио, чтобы переложить бельё из сушилки в стиральную машину. Я бросал одежду в сушилку, слегка согнувшись влево в талии, слегка оторвав правую ногу от земли, когда почувствовал, как с моих губ брызнула струя. Она растеклась по промежности моих трусиков и стекала по левой ноге. Я выпрямился, чтобы поспешить внутрь, но потом решил проверить, не нужно ли полить сад, так как я всё равно был снаружи. Я обошёл забор внутреннего дворика, и когда я стоял перед садом, вырвался ещё один отчаянный спрей.

Мокрое пятно быстро распространилось, и я почувствовал, как ручейки стекают по обеим ногам. Я был в ужасе, потому что я был хорошо виден соседям, которые случайно отсутствовали. Я бросила быстрый взгляд вперёд и быстро, небрежно потрогала свою попу, и поняла, что, поскольку моё платье свободно, я только мочила свои трусики. С моих трусиков всё ещё капала моча, и я понял, что был в таком отчаянии, что, вероятно, не проберусь внутрь. Я начала было отпускать, но осознание того, что поток воды может брызнуть на моё платье и показать себя, заставило меня направиться в полууединенный внутренний дворик. Кроме того, я знал, что услышать всплеск на бетоне будет очень приятно. Я чуть не побежал, но в этот момент хлынул поток, отчего мои бёдра стали скользкими при ходьбе. Как только я оказался за забором, я отпустил.

Аааа, облегчение, когда мой мочевой пузырь, наконец, смог расслабиться, и моча начала течь, сначала застенчиво и медленно. Я почувствовала, как он намочил мои ноги, затем мои ступни, когда тёплое мокрое пятно моих трусиков поднялось по моей попе сзади и щекочет мои волосы спереди. Потом начался потоп, и я услышал волнующий всплеск по бетону. Я слегка раздвинула ноги и почувствовала, как моя струя усилилась. Я услышала шипение, когда перёд моего платья стал влажным от брызг. Я был так сыт от слишком долгого ожидания, что думал, что никогда не остановлюсь. Мой клитор дёрнулся, что замедлило поток.

Когда он снова расслабился, вырвался последний сильный рывок, после чего я окончательно опустел. Я стоял довольно долго, чувствуя, как последние капли стекают с моих трусиков по моим ногам, и я смотрел на очень большую лужу, которую я только что произвёл. Затем я вошёл внутрь, сорвал с себя мокрое платье и трусики, лёг на кровать и растёрся до очень интенсивного кричащего оргазма. Как только она утихла, мой мочевой пузырь снова освободился, и ещё одна струя мочи выплеснулась между моими пальцами, растеклась по простыне под моей попой и забрызгала мои бёдра.

Думаю, я ещё не закончил со стиркой, в конце концов!

