Подростковые несчастные случаи

Автор: Влажная Кэти

Итак, вам понравился мой первый рассказ!

Извините за задержку, был немного занят, да и вообще я не самая быстрая машинистка.

Чтобы ответить на некоторые вопросы, поднятые в ответ на мою предыдущую публикацию:

Текучесть: в детстве я не получал никакого удовольствия от того, чтобы обмочиться, но и не слишком беспокоился о мокрых трусиках. Что касается унижений со стороны других школьников, то я не единственная, кто обмочился в школе, хотя я была самой частой, и дети всегда будут дразнить тебя за что-то. Иногда мне хотелось найти способ не мочиться, но если не носить подгузники, я не думаю, что смог бы избежать их всех.

Во взрослом возрасте я всё ещё часто попадаю в аварии, хотя, к счастью, не так много крупных публичных. Меня это не беспокоит, это просто часть женщины.

Что касается сексуальной жизни, то я не за то, чтобы на меня злились, пили, переодевались младенцем или что-то в этом роде (не стучать, каждому своё!). У меня есть партнёр, и его очень возбуждает то, что я обмочился, особенно настоящие случайности, и это часто играет роль в нашей прелюдии. Я бросаю вызов любой женщине, которая не получает удовольствия от того, что сидит в туалете, мочится в трусики и вытирается через влажную ткань.

Aquavite: Я пошёл в Patches Place и прочитал некоторые из хроник Джоанны, понимаете, что вы имеете в виду, я думаю, что это просто девчачья вещь, вы думаете, что можете удержать это, даже когда опыт показывает, что вы не можете.

Ну вот, ещё немного: я расскажу вам несколько случаев моего подросткового возраста.

Не знаю, как в других странах, но здесь, в Великобритании, когда вы переходите в старшую школу, учителя перестают позволять вам выходить из класса и ходить в туалет во время уроков. Это вызвало у меня некоторые большие проблемы и привело, по крайней мере, к паре из того, что я называю крупными инцидентами. Обычно у меня была привычка ходить в туалет во время перерыва, но даже если бы я это делал, к следующему перерыву я всё равно оставался бы немного влажным. Я постоянно носил гигиенические прокладки, чтобы помочь с этим, но всё же обнаружил, что один или два раза в неделю мне придётся менять трусики.

Первое серьёзное происшествие, которое приходит на ум, произошло однажды, на уроке истории в третьем классе (13/14). Это было на полпути между утренним перерывом и обеденным перерывом, когда я понял, что забыл пойти и теперь мне очень нужно пописить. Я поднял руку.

«Пожалуйста, мисс, могу я выйти из комнаты и сходить в туалет?»

«Ты должен был пойти на перерыв».

«Но я забыл»

«Ну, вы можете выйти из комнаты сейчас и поставить две плохие оценки или подождать до обеда».

«Я буду ждать».

Я начинаю так в течение следующих получаса, пытаясь сдержаться, скрещивая ноги как можно крепче, сжимая бёдра вместе, кладя руку между ног и сжимая промежность в попытке отсрочить неизбежное. Но каждые несколько минут я не мог не выпускать каплю, сначала моя прокладка впитывала её, но вскоре моя промежность начала чувствовать себя влажной. Затем, когда я выпустила ещё несколько капель, она начала впитываться через мои трусики в мои колготки, и внутренняя часть моих бёдер тоже начала ощущаться влажной. Когда моя рука тоже стала влажной, я понял, что не доберусь до обеда, не сделав этого полностью, промокнув юбку и, возможно, образовав лужу на полу, поэтому снова поднял руку.

«Пожалуйста, мисс, можно я схожу в туалет».

«Нет, вы уже спрашивали меня об этом, извините, вы можете подождать ещё 10 минут до обеда. Ты знаешь правила, если ты сейчас покинешь комнату, ты должен поставить две плохие оценки».

Я быстро встал и закричал

«Ты можешь поставить десять плохих оценок, я пробовал это, и это просто утекло сквозь пальцы, и теперь я мочусь, и это всё твоя грёбаная вина, сука», когда я разрыдалась и выбежала из комнаты. Когда я закричал и выбежал из комнаты, я не мог удержаться от того, чтобы начать мочиться, и к тому времени я был на полпути к туалетам, которые я закончил. Когда я добрался до туалета и заперся в одной из кабин, через несколько мгновений в туалет вошла очень злая учительница и заставила меня открыть дверь. Она вытащила меня и заставила наклониться над раковиной. Затем она задрала мою юбку выше талии, стянула сзади мои грязные трусики и колготки и начала шлёпать мой мокрый автобус.

— Это за то, что ругался на меня.

«Это за выход из комнаты без разрешения»

«А это за то, что обмочился в классе»

Когда она закончила шлёпать меня, она сказала:

— А теперь встань и сними всё, что намочил. Я не ожидаю, что мне придётся иметь дело с такими вещами от детей твоего возраста. Ты на третьем курсе средней школы, а не на первом году жизни младенцев. Если ты собираешься сделать это привычкой, нам придётся достать тебе подгузники и резиновые штаны».

Она помогла мне помыться между ног и прополоскать мои мокрые трусики и колготки.

«Я пойду в офис секретаря, и она, если есть что-нибудь из потерянного имущества, на которое вы можете переодеться. Теперь жди там. Она сказала так, как будто я шёл куда-то без трусиков.

Я закончила умываться, а через несколько минут учительница с парой невзрачных и выцветших девчачьих трусиков, которые мне малы на два размера.

«Наденьте это, я надеюсь, что они подходят, нам обычно не нужно это для девочек вашего возраста. Когда закончишь с собой, иди в кабинет смотрителя, возьми швабру и ведро и убери лужи, которые ты сделал в классе и коридоре.

Затем прозвенел звонок, и она ушла, чтобы распустить остальную часть класса. Я сложила свои мокрые вещи в пластиковый пакет, который она мне дала. Я потратил половину своего обеденного перерыва на то, что она сказала. Затем я ушёл из школы и пошёл домой, я сказал маме небольшую ложь и сказал, что я только что пошёл в туалет слишком поздно во время перемены. Я симулировал болезнь, так как не мог вернуться в школу в тот день.

На следующий день, когда я пошёл в школу, у дразнилки был полевой день, пара мальчиков принесли одноразовые подгузники и пытались передать их мне, говоря что-то вроде:

«Ты не должен носить это».

Другие указали на туалет девушки и сказали:

«Это то, что мы называем туалетом, идея заключается в том, чтобы зайти туда и снять штаны, прежде чем писить, вам не нужно ждать, пока вы начнёте ходить в штанах».

Хотя пара других девушек признались, что иногда немного мочили штаны перед тем, как попасть в туалет.

Несколько месяцев спустя я помню, что у меня был похожий, но менее драматичный случай. На этот раз это было днём, и я думаю, что это было во время последнего урока в тот день, французского. Должно быть, было около 3 часов, когда я начал чувствовать желание пописить, забыв о перерыве в туалете. Я не собиралась проситься из комнаты и ставить плохие оценки, я была уверена, что продержусь 45 минут до дома.

Я села и скрестила ноги как можно крепче, как ты обычно делаешь (если ты вообще девушка). Но через 10 минут желание стало слишком сильным, и я почувствовал, как немного мочи начало вытекать. Прежде чем я успела остановиться, в мои трусики попала большая капля, и лишь часть её впиталась в мою прокладку для трусиков. Теперь между моими ногами было небольшое мокрое пятно, и я чувствовал себя немного влажным. Я вынул носовые платки и промокнул промежность. Должно быть, прошло ещё 10 минут, прежде чем я снова не выдержал, и вытекла ещё одна более длинная капля, мокрое пятно растеклось, и мои внутренние поверхности бёдер и ягодицы вскоре тоже стали мокрыми. Теперь я был явно мокрым и немного ёрзал, чтобы чувствовать себя менее неудобно. Мой друг, сидевший рядом со мной, заметил моё движение и прошептал

— Тебе нужно в туалет, не так ли?

«Это было 20 минут назад, я уже начал делать это в штанах».

«Не снова, спросите, можете ли вы выйти из комнаты».

— Нет, всё в порядке, я только немного промок.

«Я тоже, я забыл пойти на перерыв»

«Остальное держу до дома»

Эти две маленькие утечки, кажется, на некоторое время облегчили ситуацию, но затем, через 15 минут, желание пришло снова. На этот раз я заёрзал, извивался, засунул руку между ног и сжал мочу так сильно, как только мог, пытаясь удержать её. Но давление было слишком велико, оно начиналось как маленькая струйка, но вскоре превратилось в полный поток. Моя и без того промокшая промежность становилась всё мокрее и мокрее, я чувствовал, как она просачивается сквозь мои пальцы и брызгает на верхнюю часть ноги. Внутренняя и задняя часть моих бёдер и всё вокруг моей попы теперь были мокрыми насквозь. Мои трусики, колготки и юбка впитали его, превратившись в одно большое тёплое, мокрое месиво. Прежде чем я смог остановить это, я закончил и сел в небольшую лужу, которую я сделал сам. Я шепнул своему другу:

— Всё, теперь мне не нужно в туалет.

Она посмотрела на меня озадаченно.

«Почему?»

«Потому что я только что закончил делать свои трусики. Смотри, — сказала я, подняв подол юбки, чтобы обнажить заметно влажную промежность.

«Скажи учителю».

— Нет, и если ты что-нибудь скажешь, я скажу ей, что ты тоже начал мочиться.

— Нет, у меня была только небольшая утечка.

Когда через 10 минут или около того прозвенел звонок, я надел пальто, прежде чем встать, чтобы никто не мог увидеть большое пятно, которое распространилось по моей попе. Когда я всё-таки встал, несколько капель скатились по моим ногам и упали на пол, но никто этого не заметил, я быстро поставил стул под стол.

Когда я выходил из школы, я увидел маму, которая стояла у своей машины и ждала меня, она, должно быть, заметила, что я иду странно, потому что, как только она увидела меня, она сказала:

— Ты опять начал писить в штаны?

Я виновато посмотрел на неё, как только я оказался достаточно близко, она положила руку на мою юбку, чтобы потрогать мою промежность. Она ожидала, что я буду немного влажным, каким я часто был, когда уходил из школы в конце дня. Но вместо этого получил хлюпанье моей звенящей влажной промежности.

«Ты промок до нитки, это не твой обычный поход в туалет слишком поздно. Ты полностью сделал это в штанах, не так ли? Ты грязная маленькая шлюха, тебе 14 лет, а не 14 месяцев. Мне придётся вернуть тебя в подгузники, если так будет продолжаться. Она сильно шлёпнула меня по верхней части ног, и я расплакалась.

«Ну, мне не во что тебе переодеться, тебе придётся посидеть в нём, пока мы не вернёмся домой».

Она взяла полиэтиленовый пакет и положила его на сиденье автомобиля.

По дороге домой она решила остановиться, чтобы сделать покупки, так как мне было неудобно ждать в машине, я клянусь, она потратила дополнительное время в магазине, чтобы заставить меня сидеть в мокрых трусиках в качестве наказания. Когда мы вернулись домой, она первым делом потащила меня в в*нную. Она начала наливать мне в*нну и стала раздевать меня.

— Я могу раздеться сам. Я сказал.

«Ну, я подумал, что если ты собираешься обмочиться, как ребёнок, то тебе тоже понадобится помощь, чтобы раздеться».

Она расстегнула застёжки моей клетчатой ??юбки, задняя половина которой была мокрой от края до пояса. Она сняла с меня толстые вязаные колготки, промокшие почти до колен. Напоследок она сняла с меня толстые махровые трусики, практически ни одна часть которых не высохла. Она положила мокрые вещи в корзину для стирки.

«У меня есть дела поважнее, чем стирать твою грязную одежду каждые 5 минут».

Она закрыла краны, я залез в в*нну и пошёл заваривать чай. Я слышал, как отец вернулся с работы через несколько минут.

«Где моя любимая девушка?»

— Если ты имеешь в виду нашу дочь, она в в*нне, сегодня опять в школе обмочилась.

«Она не может с этим поделать»

«Конечно, может, она уже не младенец, ей будет 14 на следующий день рождения, она до сих пор мочится в постель пару раз в неделю. Вдобавок ко всему, она полностью мочится не реже одного раза в месяц, а половина делает это почти ежедневно. Она просто грязная ленивая маленькая сучка».

Когда я вышел из в*нны, мне не разрешили снова одеться и вместо этого пришлось надеть пижаму. После чая меня сразу отправили спать. Моя мама вошла в мою комнату и сказала.

«Если ты сегодня намочишься в постель, я буду шлёпать тебя по попе, пока она не пойдёт в кровь».

Я заснул, прижав руку к мочеиспускательному отверстию в надежде, что проснусь, если ночью начну мочиться. Посреди той ночи я проснулся и обнаружил, что только что начал мочиться, к счастью, мне удалось довольно быстро остановить себя и побежать в в*нную, я даже снял свои трусики, прежде чем снова начал писить. Вернувшись в спальню, я положила свои слегка влажные трусики на батарею, чтобы они высохли. На попе ночи и простынях было лишь небольшое мокрое пятно, так что я просто спал на них в надежде, что тепло тела высушит их к утру.

Утром, перед приходом мамы, я сняла с радиатора уже высохшие трусики и снова надела их. Когда она всё-таки вошла, то тщательно проверила кровать и на всякий случай потрогала мою промежность.

«Ну, прошлой ночью тебе удалось остаться сухим, я не знаю, почему ты не можешь каждую ночь»

Она протянула мне пару специальных пластиковых стёганых штанов, которые я носил (на всякий случай) в дальних автомобильных поездках и в гостях у родственников.

«Теперь, чтобы преподать вам урок, вы будете носить их весь день и каждый день в течение недели. И если вы не вернётесь с ними домой сухими, вы будете носить их ещё неделю.

