Семейный бизнес

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2019-04-26 18:03

A/N: Это первая часть более длинной комиссии, хотя я буду публиковать остальную часть в AO3, так как в этот момент она начнёт отклоняться от омораси. Но да, это часть чего-то большего, поэтому он внезапно обрывается, хотя я надеюсь, что в конце концов у меня будет ссылка на большую историю, если кто-то заинтересован в её продолжении.

Эмма никогда не была особенно близка со своей семьёй, несмотря на то, что в возрасте двадцати двух лет всё ещё жила в их доме. Иногда ей кажется, что они, может быть, вообще не замечали её присутствия, учитывая размеры поместья, но на самом деле она знает, что они её не замечают, а потому не обращают внимания на то, что её нет. хотят выйти замуж и завести собственное хозяйство по той же причине, по которой у них никогда не было особой связи с её бизнесом.

Её отец и мать занимали видное место в деловом мире и женились друг на друге, а также объединили свои соответствующие предприятия, вероятно, не собираясь заводить детей, поскольку они были старше, когда она была неожиданно зачата. Она оставалась единственным ребёнком, воспитанным в основном при помощи их дома, а год назад её отцу наконец удалось заработать до смерти. Её мать продолжила с того места, где он остановился, но её здоровье быстро начало ухудшаться, и теперь Эмма осталась одна. Она не скучает по своим родителям так сильно, как ей хотелось бы, но ведь у неё уже была вся жизнь, чтобы скучать по ним, и это не кажется чем-то новым.

И действительно, она не совсем одна, не с прислугой, всё ещё работающей в доме, и не с её днями, заполненными улаживанием родительских дел. У неё достаточно наследства от них, чтобы прожить остаток своих дней в том же богатстве, которое она всегда знала, и вдобавок она унаследовала дом. Без особой страсти к их бизнесу она решила не брать на себя это бремя и теперь решает вопрос о том, что куда идёт и кто что берёт на себя. Тем временем ей всё же приходится выполнять несколько своих обязанностей, но только до тех пор, пока всё не уладится.

Она не одинока в этом подвиге, по крайней мере, потому что ей помогает один из их дворецких, Алистер, который был достаточно доверенным лицом её родителей, чтобы иметь некоторое представление о том, как управлять вещами. Он действительно был частью семьи на протяжении многих лет, и Эмма всегда восхищалась им, гораздо больше, чем следовало бы, и теперь она начинает думать, что её влюблённость в него — это не то, что она когда-либо перерастёт. из.

Хотя отношения между ними, вероятно, невозможны, она всё ещё фантазирует об этом и с годами начала писать, чтобы избавить её от многочисленных мечтаний и грёз, связанных с мужчиной намного старше её. У неё есть дневник, в котором она описывает все эти вещи, и обнаружила, что ей очень нравится писать, с идеей потенциально продолжить карьеру в этом, как только она полностью освободится от семейного бизнеса.

На данный момент она просто записывает все подробности своего неуместного увлечения и следит за тем, чтобы её дневник — очень обычная на вид записная книжка, поскольку она не хочет рекламировать его как дневник — как правило, вне поля зрения. В конце концов, она надеется двигаться дальше и использовать свои фантазии как счастливое воспоминание, чтобы начать свою карьеру в эротике или что-то в этом роде.

И, хотя она предпочитает не думать об этом, отношения между ними были бы трудными по причинам, отличным от её положения и разницы в возрасте, по той же причине, по которой она предпочитает держать свои фантазии на бумаге, а не пытаться преследовать их. с кем. Но она не хочет думать об этом, не больше, чем необходимо.

~Х~

Поздними ночами становится очень трудно сосредоточиться на предстоящей работе. Раньше в эти поздние ночи она погружалась в писательство, фантазируя о нём, пока он был где-то в доме, выполняя какую-то работу и совершенно не подозревая, как его хочет юная наследница, и не могла перестать думать о нём. его. Но сегодня у неё так много бумажной работы, так много файлов, которые нужно разобрать, так много незавершённых дел, которые нужно связать, что её драгоценное время в одиночестве кажется таким же далёким сном, как и любые её фантазии.

По крайней мере, это время, которое она может провести с Алистером, который приносит ей чашку за чашкой чая, чтобы убедиться, что она сможет бодрствовать достаточно долго, чтобы закончить то, над чем она работает. Она должна признать, что кофеин помогает, хотя вся жидкость оказывает на неё другое действие, без которого она могла бы обойтись, когда так занята работой.

Сначала она могла не обращать внимания на давление в мочевом пузыре, но теперь становится невозможным оттолкнуть его вглубь сознания. Всё чаще и чаще Эмма ловит себя на том, что ёрзает на стуле, пытаясь сделать его более терпимым. Хотя некоторое время назад она могла бы извиниться за перерыв в в*нной, она решила поднапрячься ещё немного, желая сделать как можно больше работы. Даже сейчас, когда всё становится плохо, она думает, что может подождать ещё немного и что ей не следует делать перерыв, когда у неё так много энергии.

Однако тот факт, что она продолжает пить чай, чтобы оставаться начеку, означает, что держаться ей будет только труднее, и вскоре она обнаруживает, что совсем не может усидеть на месте. Теперь она знает, что, возможно, к лучшему, если она возьмёт перерыв, независимо от её импульса, но что-то удерживает её как вкопанный на своём месте, не делая никаких движений, чтобы встать и облегчиться.

Она понимает, что это потому, что Алистер наблюдает за ней, и ей стыдно извиняться посреди работы за то, что, по её мнению, не должно иметь такого большого значения. Когда они здесь только вдвоём, не было бы никакой возможности скрыть то, зачем она спешит, и поэтому она заставляет себя переждать, пока вся её работа не будет сделана за ночь. Она отставляет свою чашку в сторону, обещая себе, что больше не будет пить, и просто сделает всё возможное, чтобы не заснуть без посторонней помощи.

В самом деле, заснуть сейчас всё равно было бы невозможно из-за сильных пульсаций, исходящих из её мочевого пузыря. Если бы она действительно пыталась уснуть, ей пришлось бы встать и пойти в туалет, прежде чем это стало бы возможным. Теперь трудно даже усидеть на месте, зная, как сильно ей нужно в туалет, что настолько мешает ей сосредоточиться, что работа занимает больше времени, чем в обычных обстоятельствах.

Эмма надеется, что Алистер не заметит изменения в её поведении, и изо всех сил старается скрыть своё отчаяние. Когда ей кажется, что он не обращает внимания, она трётся о стул, стиснув зубы и извиваясь, хотя это ненадолго сдерживает желание. Она прошла тот момент, когда она могла просто отодвинуть это в сторону, прошла тот момент, когда она действительно может думать о чём угодно, кроме как о том, как сильно ей это нужно, о том, что она действительно может не дожить до конца.

Было бы гораздо хуже обмочиться за своим столом, как какой-нибудь ребёнок, чем попросить перерыв, и она это знает, но ей требуется так много времени, чтобы понять, что просить перерыв вообще возможно. Она знает, что было бы хуже обмочиться, когда Алистер находится рядом с ней, но она всё ещё ненавидит идею привлечения внимания к своей потребности настолько сильно, что спрашивать вообще кажется слишком трудным. Её сердце бешено колотится, и она полностью теряет концентрацию, поджимает пальцы ног в туфлях и крепко сжимает бёдра под столом.

Она не заработает, она потечёт, и тогда она не сможет это остановить, а потом она потеряет контроль и унизится, она просто это знает. Больше нельзя терять время, и она, дрожа, начинает подниматься из-за стола. Всё, что ей нужно сделать, это извиниться, и тогда всё будет кончено, и она сможет вернуться к работе. Всё будет так просто, не о чем беспокоиться.

«Скучать?» — спрашивает Алистер. — Что-то случилось?

«Совсем ничего», — отвечает она, заставляя свой голос оставаться ровным и непринуждённым. — Я скоро вернусь, так что мы можем закончить.

Но прежде чем она успевает сделать хоть один шаг, она чувствует его руку на своём плече, мягко толкающую её, усаживающую обратно в кресло. — Ну, теперь, ты действительно думаешь, что сейчас самое подходящее время остановиться? — спрашивает он. — Ты так близок к завершению, не лучше ли просто закончить первым?

Он был бы прав, если бы не тот факт, что она вот-вот обмочится, и что ей очень давно нужен был этот перерыв. «Но я…»

Его рука на её плече становится чуть более твёрдой, и он говорит: «Если ты просто сконцентрируешься, то обнаружишь, что закончить на самом деле не так уж и сложно». Временами он ведёт себя по отношению к ней чуть более властно и по-отечески, чем любой другой слуга, и, хотя она ценит их близость, прямо сейчас она отдала бы всё, чтобы он просто слепо принял её слова.

И она знает, что могла бы спорить дальше, что могла бы настаивать на том, что это действительно не то, что может подождать, но она не может заставить себя сделать это. Она не может заставить себя признать это, и она знает, что потеряна, и что её единственная надежда — заставить себя держать это до конца. Это уже так близко, что ждать дальше кажется совершенно невозможным, но она сжимает изо всех сил, горя на грани того, чтобы позволить жидкости вытечь, и решительно сжимает зубы.

В этот момент она уверена, как сильно её трясёт, что её отчаяние совершенно очевидно для него, но ей уже всё равно, насколько очевидным она это делает, лишь бы она не потеряла контроль перед ним. Ей нужно всё самообладание, чтобы не засунуть руку себе на колени, между ног, но даже она выше этого в этом состоянии. Ещё немного, и она будет свободна; осталось заполнить ещё несколько пунктов, и она сможет сбежать. Она справится, она не обмочится, всё будет хорошо-

Когда она заканчивает свою работу, она чувствует, как горячий поток вырывается наружу, чтобы намочить её трусики, и напрягается, отрезая его, прежде чем сможет вырваться ещё больше. Ещё нет, ещё нет, когда она так близко! Она изо всех сил пытается встать, дрожа при этом, не говоря ни слова Алистеру, не желая привлекать больше внимания к своей проблеме, хотя она уверена, что он уже должен знать, что с ней не так. У неё вырывается ещё один рывок, и она со стоном вылезает из-за стола.

Каждый шаг, который она делает, заставляет её течь снова и снова, и она движется так мучительно медленно, и хотя её в*нная не так далеко, она так далеко, и почему она думала, что сможет ждать так долго? Слишком поздно, она уже знает, что уже слишком поздно, и всего через несколько шагов происходит утечка, которая не останавливается, струя, которая становится больше, чем струя, пока не превращается в полный поток, пропитывающий её трусики. как она выпускает вопль.

«Скучать?» — обеспокоенно спрашивает Алистер, но она уверена, что ему не потребуется много времени, чтобы понять, что с ней происходит.

Ей кажется, что её мочевой пузырь полностью опорожняется целую вечность, хотя она уверена, что это ближе к минуте. Как бы то ни было, из-за того, что она выпила большое количество чая, у её ног образовалась большая лужа, а единственным звуком в комнате, помимо её тихих рыданий, были брызги жидкости на плитку. К тому времени, когда всё наконец закончилось, её напряжённый мочевой пузырь всё ещё болел даже после того, как он опустел, она уже решила, что не может смотреть на него прямо сейчас или, может быть, когда-либо снова.

— Я… прости! — кричит она, убегая в в*нную. Она не знает, что ещё делать, только то, что она хочет уйти от него, и что она хочет избавиться от своей мокрой одежды. После душа она сделает всё возможное, чтобы избежать его и ляжет спать, но она не знает, что делать дальше.

Эмма никогда не была так унижена в своей жизни, что стало ещё хуже из-за того, что Алистер был свидетелем этого.

*002*2019-06-04 14:27

Выложил его на ао3 со всеми тремя частями, здесь название другое, потому что название, которое я имел в виду, слишком похоже на другой продолжающийся фик, который у меня был, «Его официантка», но тем не менее.

%https://archiveofourown.org/works/18744841

