Просчёты (фанфик по Гришаверс)

Автор: voidstar [x] (m)

*000*2021-11-01 07:00

Это относительно мягкая история, изначально предназначенная для неискушённой аудитории как часть серии ваншотов, исследующих различные сценарии, которые напоминают нам, что Дарклинг всё ещё человек, несмотря на его легендарный статус. Эта серия всё ещё томится незаконченной в моих документах Google, но я подумал, что по крайней мере поделюсь с вами, ребята. (Если вы не знаете, что такое Grishaverse, я настоятельно рекомендую посмотреть Shadow and Bone на Netflix, хотя бы потому, что Бен Барнс чертовски горяч.)

###

Чёрный генерал, как известно, ошибался нечасто. Вот почему царь всё ещё позволял ему привилегии, которые у него были. Для него совершить глупую, принципиальную, стратегическую ошибку было настолько немыслимо, что это считалось бы абсурдом, но, безусловно, абсурдным было то, как он рассматривал свою нынешнюю ситуацию.

Утренний отчёт от Ивана был длинным. Новость об открытии Заклинателя Солнца распространилась по Равке и за её пределами со скоростью лесного пожара, и многие деликатные разработки, которые он тщательно вынашивал за кулисами, начали рушиться и требовали его немедленного внимания, чтобы их можно было спасти. Единственное, за что он был благодарен, так это то, что до сих пор не было никакой угрозы поставкам кофе из Шу Ханя, поскольку только обильное количество напитка с кофеином удерживало его в здравом уме, пока они с Иваном медленно и методично работали над стопкой. бумаг, составивших утренний отчёт.

До конца оставалась всего одна страница, когда к двери подошёл гонец и сообщил, что царь желает немедленно короткой встречи с генералом.

Оглядываясь назад, Александр понял, что именно в этот момент произошла его главная ошибка. Будучи так близок к концу, он выбрал мелкий маршрут и заставил царя ждать, пока он разберётся с последним отчётом Ивана, но даже эта последняя страница оказалась длиннее, чем он рассчитывал, и он знал, что задержка, скорее всего, расширит границы. терпения царя. Не имея терпения самому справиться с королевской истерикой, Александр поспешил в Большой дворец, как только доклад Ивана был готов. Если бы он просто отложил остальную часть отчёта Ивана и отдал приоритет и без того необходимому моменту, чтобы заняться своими собственными потребностями, он бы не боролся так, как сейчас.

Импровизированная встреча с царём оказалась по поводу дел, которые как-то не были ни срочными, ни краткими, как подразумевал вызов, и к тому времени, когда ему удалось избежать бессвязного бормотания и нытья царя, он уже опаздывал на встречу, которая уже была назначена. . Когда он, наконец, прибыл в Военную Комнату, все остальные посетители уже были там, и каждое лицо, которое бросалось к нему при его входе, говорило ему о своём раздражении по поводу задержки. Он не мог не завидовать их небольшому раздражению; он сам был раздражён, особенно теперь, когда кофе, который он выпил ранее, настоятельно требовал освобождения. Он знал, что мог бы уйти на минутку в свою личную комнату, но вместо этого допустил вторую ошибку за день. Гордость и достоинство требовали, чтобы никто не мог знать о его потребностях, и в данный момент он не мог придумать другого приемлемого предлога для дальнейшего промедления, и так собрание началось.

Почти два часа спустя Александр сожалел обо всём, что он когда-либо сделал за свою долгую жизнь, что привело его к этому моменту. Каждый раз, когда он пытался довести встречу до конца, кто-то приводил новый аргумент. Он пытался быть дипломатичным, но безотлагательность ситуации плохо влияла на его способность сосредоточиться. Он был уверен, что позже ему придётся заплатить за свою невнимательность, но сейчас он не видел, что он может с этим поделать. Казалось глупым объявлять перерыв, когда казалось, что они вот-вот закончатся каждые несколько минут.

«При всём уважении, какое отношение это имеет к текущей теме?» Сквозь дымку прорвался голос Ивана, и Александр с уколом ужаса понял, что он действительно больше не уверен, о какой теме идёт речь. Он взглянул на Айвена, удивившись, что Сердцебит так высказался. Иван редко говорил вне очереди на такого рода собраниях, почти во всём уступая своему генералу. Должно быть, кто-то сильно болтал, чтобы Иван, наконец, почувствовал необходимость отрезать их сам.

Иван остался стоять лицом к человеку, которого он прервал, но его взгляд на мгновение скользнул к Александру с малейшим намёком на беспокойство, проявляемым складкой между бровями. Был ещё один укол ужаса, когда Александр понял, что Иван, конечно же, знал, что что-то не так. Его сердцебиение неуклонно росло, когда он старался держать себя в руках, и теперь его лицо, вероятно, всё равно немного покраснело. Стиснув зубы, Александр снова обратил внимание на бормочущего человека и других должностных лиц за столом.

«Я считаю, что сегодня мы добились достаточного прогресса». Это была не совсем ложь. Они многое рассмотрели, прежде чем он настолько отвлёкся на своё предательское тело, что не смог сосредоточиться. Кто-то пытался заговорить, но он не признавал их. Ему нужно было, чтобы встреча закончилась, прежде чем он ещё больше опозорит себя. «Если есть дополнительные опасения, мы можем обсудить их позже. А пока я уверен, что у всех нас есть другие обязанности, к которым нужно стремиться». Раздалось небольшое недовольное ворчание, но никто не осмелился сопротивляться окончательности в его тоне, и в конце концов они начали отходить. Каждая секунда казалась часом, пока участники встречи постепенно собирали свои записи и отфильтровывались из комнаты, пока, наконец, не остался только Иван.

— Ты здоров, мой соверени? — тихо спросил Иван, как только дверь снова закрылась.

— Я в порядке, — коротко сказал он, собирая остатки силы воли, чтобы стоять, не морщась. Раздался лёгкий стук в дверь, и Иван быстро двинулся, чтобы открыть её, чтобы увидеть Алину в костюме для верховой езды и с вежливой улыбкой. Александру как-то пришла в голову мимолётная мысль, что он никогда не сможет не радоваться, застав Алину в своём присутствии. Однако в этот момент он понял, что ошибался. Если он считал неприятным, когда комната, полная чиновников, знала о его самых низменных потребностях, сообщать об этих потребностях Алине казалось совершенно унизительным.

«Генерал Кириган предложил подвезти меня верхом после того, как собрание закончилось», — услышал он, как Алина сообщила Ивану, и почувствовал, как у него упало сердце.

Он забыл. Утро было так занято отвлекающими факторами, что он совершенно забыл о небрежном предложении, сделанном накануне. Одна только мысль о том, чтобы попытаться выдержать скачки верховой езды, вызвала резкий всплеск срочности, и теперь он не мог не вздрогнуть, сжав руки в кулаки на столе и едва сдерживая себя, чтобы не зашипеть от дискомфорта.

— Мы с генералом должны обсудить несколько вопросов, поднятых на встрече, но вскоре он сможет присоединиться к вам.

Алина тихонько кивнула, и Иван снова закрыл дверь. Когда Александр вопросительно посмотрел в глаза Ивану, он понял, что Иван точно понял, в чём проблема. Благодарность заглушила смущение, когда взгляд Ивана метнулся к двери, ведущей в личные покои Александра, и обратно к нему, немой намёк на то, что ему пора двигаться.

Александр одними губами возгласил отчаянное «Спасибо» своему вечно преданному Сердцебиту и поспешил в своё личное убежище с тем немногим, что осталось от его достоинства. Если ему случилось не встретиться взглядом с Иваном, когда он, наконец, появился, то это, несомненно, было потому, что он был озабочен тем, что Алина ждёт его, а не из-за какого-то затянувшегося смущения по поводу всей ситуации, и если у Алины случилось полу— озабоченное, полузабавное выражение на её лице, когда он приветствовал её, он, конечно, понятия не имел, почему это могло быть, потому что оправдание Ивана было совершенно разумным, и он не сделал ни единого выражения лица, которое могло бы предупредить любого, кто случился. чтобы иметь возможность увидеть его.

Конечно, отказ от кофе в течение почти недели после этого был совершенно не связан с этим.

