Приключение конца прошлого года

Автор: Lionheart [x] (-)

Что ж, полагаю, пришло время написать об этом, пока у меня есть свободное время. Недавно у меня было несколько мокрых приключений, одно незадолго до Рождества, а другое всего пару дней назад. Итак, вот…

Ещё в конце октября или начале ноября (Эй, извините, что так долго… был занят многими вещами), у меня были выходные в карауле, поэтому я вышел из дома ближе к вечеру и направился в Питтсбург. На этот раз я решил пойти немного другим путём, пройдя по объездной дороге на северо-западной стороне Большого Питтсбурга. Навскидку, не так много мест, где можно просто съехать и уйти. Но если вы отъедете на несколько километров от шоссе, вы попадёте в эти маленькие городки, спрятанные в укромных уголках по всему району.

Именно в одном из этих маленьких городков я оказался в полном отчаянии, с заправкой British Petroleum на углу маленькой улицы, около 9:30 или 10:00 вечера. Подъехав к стоянке сбоку от здания, я заметил, что сбоку здания есть единственный туалет, а также заметил женщину, вошедшую в неё как раз в тот момент, когда я подъезжал. подскажите, что пришло время шоу!

Я подъехал и вышел из машины, одетый в тёмно-синюю водолазку и линялые Levis. Конечно, я осторожно попытался повернуть ручку и обнаружил, что она заперта. О, дорогая, я должен ждать кого-то ещё! Я начал убедительный танец для всех, кто мог бы посмотреть, чтобы казаться искренне отчаявшимся, что я действительно был в тот момент. Думаю, нет смысла скрывать это. Так или иначе, я в конце концов услышал, как женщина внутри покраснела и начала мыть руки, и именно в этот момент я решил, что прождал достаточно долго, и решил отпустить.

Она не разлилась мгновенно, а началась медленно, а затем превратилась в респектабельную реку, которая тепло струилась по обеим ногам, а затем начала образовывать небольшую лужицу на земле между моими слегка расставленными ногами. Облегчение было потрясающим, и тёплые щекочущие струйки ласкали мои яйца сквозь мокрые белые трусы нижнего белья, которые я носила под обтягивающими джинсами, которые теперь довольно резко потемнели в ярком свете уличных фонарей. Я смотрел вниз на зрелище, которое устраивал, наслаждаясь облегчением, теплом, приятной щекоткой, когда дверь открылась…

Женщина, слегка тяжеловатая с курильщиком, сделала пару шагов, прежде чем увидела меня, но не сразу заметила, что происходит.

«Извините», — воскликнула она. — Я не знал, что ты ждёшь.

«Ох… ну, я был, но… я думаю, уже слишком поздно!» — ответил я, снова переводя взгляд вниз.

Её глаза последовали за ним, а затем она увидела.

«О боже… мне очень жаль! О, Боже!» — сочувственно усмехнулась она.

«Мне тоже очень жаль… Я искал туалет, и пришёл сюда, и… ну, я не мог удержаться, когда вышел из машины».

«Не волнуйся, — успокоила она меня. — Это иногда случается».

— Да, наверное.

После этого она ушла, а я нырнул в машину, чтобы взять запасной комплект одежды, который держу наготове во время путешествия. После этого я поехал к месту назначения без дальнейших происшествий.

Надеюсь, вам всем понравилось читать это так же, как мне понравилось это делать!

