Знаменитость Несчастный случай, Лаура Боуг

Автор: Джули

Я знаю, что об этом уже сообщалось, но вот точная выдержка, слово в слово, написанная самой Лаурой. Я поднимаю его с Лорой, описывающей возможность работать аналитиком для ESPN…

Мы провели мой 40-й день рождения по дороге в Мичиган, Бобби за рулём, а я изо всех сил старался свести тряску к минимуму. Когда мы приехали, Ларри Сирилло, продюсер ESPN, отвечавший за Oldsmobile Classic, проводил меня в башню, где я должен был работать, и мы ознакомились с процедурами на неделю. Я сделал всё возможное, чтобы сделать яркое и счастливое лицо. На кону была работа, и мне приходилось делать всё возможное, чтобы собраться в течение недели.

Первые пару дней дела шли на удивление хорошо. Я познакомился со всеми операторами, продюсерами и техниками и бродил по трассе, заново знакомясь с макетом. Я делал заметки, разговаривал с игроками и делал всё возможное, чтобы подготовиться к двум дням прямых трансляций. Насколько я мог судить, никто не знал, что я окаменела, выпивая до и во время наших репетиций. В пятницу, за день до начала прямого эфира, хрупкий баланс, который я нашла между послеродовыми наркотиками и алкоголем, внезапно был нарушен.

Мы были в том, что телевизионные продюсеры называют, как это ни парадоксально, пробным прогоном, репетицией в реальном времени. Ларри даже вставлял рекламные паузы. К тому времени я перегрузил свою систему. Ещё до того, как я вошёл в кабинку, тряска была настолько сильной, что я выпил ещё несколько бутылочек, чтобы запить своё лекарство. Тряска прекратилась, но я потерял ориентацию. Я возился с IFB, наушником «прерываемой обратной связи», который используют вещатели, чтобы оставаться на связи с продюсерами, и когда пришло моё время говорить, слова не произносились должным образом.

«Гутф — это сложно для того, чтобы попасть в специальное поле для гольфа», — пробормотал я. По моему IFB я услышал, как продюсер сказал:

«Что?»

Он быстро ушёл к кому-то другому, но уже через пару минут я услышал, как один из дикторов сказал:

«Лора, что ты об этом думаешь?»

Выйдя из ступора, услышав своё имя, я сказал:

«Верно, это так. Это… хорошо закрывает».

Что, чёрт возьми, я только что сказал? Я не понимал сам, поэтому я знал, что ни у кого другого не было никакой подсказки. Наступила ощутимая пауза. Через пару секунд ритм телепередачи возобновился, и я попытался перегруппироваться для новой попытки. Меньшее, что я мог сделать, это закончить одно связное предложение.

Когда Ларри подал сигнал вернуться ко мне, мой мозг и рот не синхронизировались. Я хотел сказать:

«У неё 130 метров до флага», но получилось примерно так:

«Шиситсбут хон фур юрд… флиг».

Вот оно. Через двадцать минут после начала репетиции Ларри выдернул вилку из розетки, и меня попросили покинуть будку. Ошарашенный и дезориентированный, я встал на дрожащие ноги и попытался спуститься по узкой металлической лестнице. Примерно на трети пути вниз мой мочевой пузырь начал кричать, чтобы я поторопился, в то время как внутреннее ухо говорило мне, чтобы я делал это помедленнее. Я не смотрел на землю, опасаясь головокружения, но знал, что должен как можно быстрее добраться до туалета. Я, спотыкаясь, спустился по последним четырём ступенькам, держась за тонкие перила. Меня назначили на 15-ю лужайку, в 400 метрах от ближайшей комнаты отдыха. Мои ноги несли меня к зданию клуба, но недостаточно быстро. Когда я наткнулся на высокую траву на правой стороне 16-го фервея, мой мочевой пузырь освободился.

С испачканными спереди и сзади штанами, я сгорбился и сел на траву, пока проходящий представитель LPGA не предложил мне свою куртку и подбросил обратно в клуб. Я принял куртку, затем посмотрел вниз и увидел, как моё будущее на телевидении тонет в луже мочи.

Хотел бы я быть там, чтобы увидеть её аварию и утешить её в мокрых штанах :)

