Ярмарка матросских скаутов

Автор: Принцесса Юри [x] (F)

*000*2011-03-03 01:10

Я использую для этого их японские имена, и я знаю, что ошиблась в написании их фамилий… И это также довольно длинно…

###

«На ярмарке будет весело! Это отвлечёт нас от стресса, и мы тоже отдохнём», — сказал Макото Кино. Она уставилась в потолок, подперев ноги. Она достала свою зелёную резинку для волос, и её растрёпанные каштановые волосы рассыпались по плечам. Она поставила его снова. «Кроме того, с нами могут пойти Внешние Разведчики. Они часто заняты». Минако Анио вздохнула. Она тряхнула своими золотистыми волосами до талии. Она поправила ярко-красный бант, который всегда криво болтался на нём.

«И хорошая еда! Жареное во фритюре в чистом совершенстве!» Усаги Таскино представила возможности. «Гамбургеры, корн-доги, крендельки, рожки мороженого…» Её глаза загорелись. «И эти гигантские газированные напитки, которые они всегда подают. Мы с Хотару-тян поделимся одной!» Глаза Чибиусы загорелись. Она была самой молодой матроской-скаутом, ей было 9 лет. Девочки умоляли её не пить всю газировку самой, потому что у неё всё ещё были небольшие проблемы с мочевым пузырём. «Ну, мы должны немного отдохнуть. Таким образом, у нас будет много энергии на завтра!» — сказал Макото. Девушки согласно кивнули.

###

Внешние скауты уже спали в своём особняке, вдали от хихикающих Внутренних скаутов. Харуке Тену снилось, что она выигрывает в данк-танке. Она была очень хороша в спорте, поэтому она бросала мяч изо всех сил, и вода плескалась и плескалась на ней. Было ужасно тепло, но это, вероятно, потому, что солнце весь день согревало его. Харука подняла Хотару, чтобы она могла попробовать, и Хотару швырнула мяч в танк. На них хлынула вода, но она была почти кипящей. Хотару хихикнула.

Харука проснулась, зная, что это был всего лишь сон. Она посмотрела на часы у кровати — 3:18 утра. Она вздохнула и попыталась уснуть, но ей всё ещё было жарко. Она чувствовала свою голову и шею, но тепло исходило не от её лица. Она сдёрнула одеяла с кровати и узнала, что случилось… она намочил постель. Она начала тяжело дышать, потому что 18-летний не должен мочиться в постель, если только он не болен.

Но Харуке нужно было немного поспать, поэтому она накрыла мокрое место тяжёлым одеялом и снова уснула.

###

«Вау! Посмотрите, как это потрясающе!» Усаги вздохнула. Её глаза были яркими и блестящими, как всегда, когда она была счастлива. Утренний ветер освежил её щёки.

Она была одета в бежевые шорты, белую пышную блузку и светло-голубой джемпер поверх блузки. Её сандалии были синими, чтобы соответствовать её джемперу. Сегодня девушкам нужно было одеться небрежно и удобно. В блондинке были белые бантики, косички до пола. Чибиуса была одета в белое, тёмно-синее и чёрное клетчатое платье с соответствующим бантом в розовых волосах до плеч. Её туфли были начищенными чёрными Мэри-Джейнс с белыми кружевными носками.

Она очень раздражающе прихлёбывала слякоть. — Не пей слишком много. Ты всё равно не выдержишь всех этих ликёров. Дай мне выпить. Усаги попыталась выхватить у неё чашку, но Чибиуса оттолкнула её. «С моим мочевым пузырём всё будет в порядке, Усаги. Ты не должна беспокоиться о своём?» Она ухмыльнулась. Макото, Рей, Ами и Минако подошли к ней сзади. Макото был одет в оранжевую ветровку, подходящую шляпу, синие джинсы, жёлтую рубашку и белые кроссовки. Ами выглядела более официально. Она была одета в розовый свитер, синюю юбку до колен и коричневые мокасины. На свитере у неё был голубой бант.

— Тебе не жарко, Ами-чан? — удивлённо спросила Минако. Ами покачала головой. «Я всегда могу выпить воды, если хочу пить». Усаги заметила, что кого-то не хватает. Вернее, 4 человека. — Где Харука-сан, Мичиру-сан, Сутсана-сан и Хотару-чан? Девушки пожали плечами. «Наверное, опаздывает».

###

Усаги начала с того, что съела 2 чизбургера, прежде чем делать что-либо ещё, и, поскольку было очень жарко, 4 виноградных каши. Чибиуса застонал. «Перестань быть такой свиньёй. Дай мне тоже что-нибудь выпить». Она заняла своё место в очереди, и Усаги вытащила её. «Ты только что выпил 3 бутылки воды и слякоть 5 минут назад. Тебе не нужно пописить?» Чибиуса хихикнула. «Усаги, сегодня жаркий день! Жидкости превращаются в пот, а не в мочу!» У неё была одна из тех массивных чистых чашек с минералки. «Лучше дайте мне половину». Усаги оторвала его и отхлебнула только для того, чтобы свести Чибиусу с ума. «Поехали на Tilt-A-Wirl!» Чибиуса указал.

Она ухмыльнулась при мысли об Усаги, которая блевала на всех этих несчастных посетителей ярмарки. «Хорошо, но очередь должна быть короткой. Мне правда нужно в туалет». Усаги скрестила ноги. Чибиуса зло улыбнулась. «Всё будет хорошо», — подумала она.

###

«Жарко! Где Чибиуса-чан?» — спросила Хотару Томуэ. На ней была пурпурно-розовая пачка, белые кроссовки с сердечками сбоку и жёлтый свитер. Её несла Мичиру. «Может быть, они пошли вперёд без нас. Может, тебе стоит поискать её». Мичиру Кайо выпустила Хотару из рук, и черноволосая девушка бросилась прочь. Мичиру пригладила свои цвета морской волны волосы. Она была одета в платье-магнета длиной до колен с белым поясом, завязанным посередине. Но ремень было очень трудно расстегнуть.

«Мы действительно должны позволить ей сбежать вот так? Она может попасть в беду», — спросила Харука. Она надеялась, что Мичиру не заметила её дрожащего голоса. «С ней всё будет в порядке. Она пережила тяжёлые сражения, так что однажды она сможет выжить на ярмарке».

###

Чибиуса почувствовала рывок в мочевом пузыре и проигнорировала его. «Смотри, Усаги-тян! Мы почти в начале очереди!» Усаги по-прежнему держала ноги скрещёнными. «Хорошо». Опратор разрешил им, и Чибиуса выбрала тот, который, как она знала, трясся и гремел больше всего. — Усаги-тян, когда аттракцион тронется, не думай о той жирной сладкой еде, которую ты съела, ладно? Чибиуса держала руки на коленях, чтобы ослабить растущее давление. Усаги кивнула. «Но мой мочевой пузырь сильно болит. Как долго ехать?» Чибиусе действительно было её жаль. Но выходить было поздно, потому что оператор уже повернул рукоятку.

Чибиуса вздохнул. Она попыталась скрестить лодыжки, но ничего не вышло. Машина начала дёргаться и дёргаться. Он резко дёрнулся влево, и Чибиуса почувствовал, как из него вырвался горячий поток. Она схватила себя за промежность, чтобы предотвратить дальнейшее. Усаги попыталась схватиться за промежность, но её руки сразу же стали тёплыми. Она закрыла глаза и почувствовала, как тепло становится всё больше и больше, стекая по её ногам и образуя лужицу на металлическом сиденье. У её ног тоже была лужа. Девушка начала плакать. Чибиусе было очень жаль её, поэтому она отпустила контроль над мочевым пузырём, и её клетчатое платье потемнело. Лужа окрасила её кружевные носки в ржаво-жёлтый оттенок. Чибиуса постучал по Усаги и улыбнулся.

— Ты обмочился, чтобы мне стало лучше? — спросила Усаги, вытирая слёзы с глаз. Чибиуса улыбнулась и кивнула. — Будем надеяться, что Харука-сан и Мичиру-сан этого не заметят. Они точно назовут нас малышками! Усаги хихикнула. «Или скажи нам, что нам нужны подгузники!» Чибиуса хихикнула. Две девочки сказали одновременно: «Или спросите нас, не хотим ли мы наши бутылочки, потому что мы маленькие принцессы!» Они не могли сдержать хихиканья.

###

Хотару, плача, бросилась обратно к родителям. «Я ещё не нашёл Чибиуса-тян! И так жарко! Можно мне чего-нибудь попить?» Пот на её лбу смешался со слезами и заставил её глаза гореть. Мичиру подхватила её. В основном это было сделано для того, чтобы ослабить давление. «Конечно, но не бери слишком много». Хотару счастливо кивнула, слёзы всё ещё блестели на её лице вместе с потом. — Я возьму её. Сутансна встала и увела девушку. Хотару ужасно хихикала.

— Харука, ты выглядишь обеспокоенной. Что-то не так? Тебе слишком жарко? Мичиру коснулась руки своего возлюбленного. Она надеялась, что Харука не заметит её отчаяния, хотя сейчас Мичиру скрестила ноги. «Ничего страшного. Просто жарко». Мичиру увидела игривый огонёк в глазах Харуки.

«И также очень легко обезвоживаться. Вы должны продолжать пить воду». Мичиру улыбнулась. Она точно знала, что Харука пыталась с ней сделать, и не возражала против этого. Ей просто нравилось играть дома, а не перед случайными незнакомцами. «Хорошо, но сначала я хочу прокатиться на колесе обозрения». Мичиру дёрнула Харуку за руку. «Ой! Мне не нравится, когда ты меня так дёргаешь!» Мичиру хихикнула. «Я знаю. Нам нужно поторопиться, пока очередь не стала слишком длинной».

###

Хотару заметила мокрое платье и носки Чибиусы. Она повернула голову и увидела плачущую слишком одетую девочку. Хотару заметила, как между её ног течёт ручей. «Как доехали?» — спросила Сутсана Менио. Она невольно заметила испачканную одежду, иначе бы не спрашивала. Чибиуса пожал плечами. Она посмотрела на одежду Усаги. «Гм, кто-то сверху пролил на нас замороженный лимонад. Наша одежда всё ещё липкая и мокрая». Она подмигнула Усаги. Полуденное солнце стояло высоко в небе, заставляя девушек потеть сильнее.

###

Мичиру надеялась, что поездка просто закончится, потому что она действительно не могла выдержать большего давления. Она могла сказать, что Харука съела это. «Это конец?» — игриво спросила Мичиру. Она посмотрела поверх своей машины и заметила, что машина остановилась наверху. «Уф, надо подождать. Может быть, даже 10, или 15, может, даже 20 минут». Она подошла ближе к Харуке. «Может быть, вам следует выпить что-нибудь ещё, потому что мы так близко к солнцу». Мичиру знала, что это самая глупая вещь на свете. Она игриво взяла бутылку у Харуки в качестве уловки, а затем вылила её всю внизу. «Ой, я потерял контроль!» Мичиру теперь не могла перестать хихикать.

Она бросила бутылку на землю внизу, но обеими руками бросила её дальше. Тут руль дёрнуло, и она чуть не потеряла управление. Она скрестила лодыжки и взялась за промежность. — Я сделаю это, если ты сделаешь. Мичиру всегда знала, что её девушка слушает её, но не сейчас. «Давай, для меня? Я почти лопнул!» Мичиру придвинулась ещё ближе к Харуке. «Пожалуйста?» — спросила она громче. Мичиру стало тепло. «Положительно, ты не хочешь? Потому что я остановлю поток». Колесо обозрения снова заработало. Мичиру позволила потоку течь. К тому времени, как они ушли, она полностью промокла. Она поцеловала Харуку. Пылающее сумеречное солнце низко висело в небе, тая под каросалом.

###

«Как сегодня прошёл для всех?» — спросила Минако. Пока они смотрели фейерверк, они с Макото приготовили для всех пироги с банановым кремом. Усаги и Чибиуса застыли в своей уже сухой одежде. «Кто-то пролил на нас слякоть». Чибиуса снова солгал. Хотару отхлебнула немного сока. «Сегодня я видел девушку в маскарадном платье». Она не добавила, что делает девушка. «Мы с Харукой играли в игру». Мичиру хихикнула. Её платье тоже сидело на ней жёстко, так что из-за этого и туго натянутого ремня у неё сильно заболел живот. — Может, нам стоит поговорить о чём-нибудь другом. — прямо заявила Ами.

После фейерверка все Внутренние скауты и Внешние скауты сели в нужные машины. Усаги и Чибиуса сели на заднее сиденье машины Макото, чтобы никто не заметил, что их одежда промокла. «Ребята, вы обмочились на Tilt-A-Wirl». Минако наклонилась к спине и заявила. Усаги пожала плечами. — Ты понял это. Минако сделала больное лицо. «Ребята, вы отвратительны».

Хотару пыталась читать книгу при тусклом свете, потом решила заняться чем-нибудь более забавным. — Харука-папа, Мичиру-мама, что вы сегодня делали? Хотару знала ответ, но никогда не уставала его слышать. «Харука играла со мной в игру, и я потерял контроль над колесом обозрения», — отвечала Мичиру. Сначала она хихикала, а теперь раздражалась.

###

Все девушки разошлись по своим домам и заснули, как только коснулись подушки. Ночь миновала. Они думали о том, каким весёлым и влажным был их день. Все они думали: «Надо делать это чаще».

*002*2011-03-03 21:01

{{:

Это была неплохая история. Моя единственная критика заключается в том, что история была действительно нервной и поспешной.

}}

Нервно показывать течение времени, чтобы вы знали, как долго каждой девушке пришлось ждать и что делали другие девушки. Что, казалось, поспешил об этом?

*005*2011-03-04 00:02

Хорошо, всё ещё не совсем уверен, что исправить… и я сказал вверху, что использовал их японские имена для этого!

Усаги-Серена

Чибиуса-Рини

Эми-Эми

Рей-Рай

Макото-Лита

Минако-Мина

Харука-Амара

Мичиру-Мишель

Сутсана-Триста

Хотару-Хотару

Это их североамериканские имена. :)

*007*2011-03-04 12:02

На самом деле я добавил некоторые, похожие на этот ###, и использовал некоторые диалоги, которые показывали, как прошёл их день. (Утренний ветер)

