Наказание за замачивание штанов

Автор: mystiry [x] (-)

Я был в мочиться / пачкать штаны, так как мне было около 10 лет. (сейчас мне 21) я помню, как приходил домой из школы примерно 3 раза в месяц в мокрых или грязных штанах… потом моя мама сказала мне, что если я не начну прилагать больше усилий, чтобы добраться до туалета, когда мне нужно идти , что она собиралась наказать меня.

В то время я нянчила своего соседа, и, поскольку я так часто мочила штаны, я решила примерить подгузник. Однажды ночью я надел подгузник и сел смотреть телевизор. Я намочил подгузник дважды, прежде чем родители пришли домой… Я делал это примерно в течение следующего месяца или около того… Всё это время я приходил домой из школы с мокрыми/грязными штанами по крайней мере два раза в неделю, потому что мне просто не хотелось беспокоиться с туалетом. Мама сказала мне, что если я приду домой от соседей с мокрыми/испачканными штанами, она меня накажет…

Ну, в тот вечер у ребёнка было всего 3 подгузника, так что я не смогла использовать ни один. Мне пришлось очень сильно какать, но ребёнок плакал, и его нужно было переодеть, поэтому я решила переодеть ребёнка, а затем пойти на горшок. Ну, когда я снял мокрый подгузник с ребёнка, я обмочился в штаны… я не собирался скрывать это от мамы… позже, перед тем, как пойти домой, я тоже испачкал штаны.

Я побежал домой, писая на ходу… было уже после 11 вечера, и я подумал, что моя мама будет спать… ну, она ждала, чтобы посмотреть, достаточно ли я позаботился, чтобы сходить в туалет. Она сразу увидела, что я пошёл против её воли и испачкал штаны. Она сказала мне отправиться в мою «детскую», и моя комната была преобразована. был пеленальный столик, подгузники, детская присыпка, лосьон и другая одежда.

Я вошёл, и она вымыла меня, как ребёнка, а затем велела мне встать из-за стола, потому что я не слушала меня, и меня нужно было наказать за то, что я испачкал штаны. Она заставила меня наклониться и дважды шлёпнула меня по голому заду кожаным ремнём, затем вставила мне в зад свечу и заставила снова лечь на стол. Она сказала мне поднять мой зад и сунула очень маленький подгузник под мой зад. Когда мой зад всё ещё был в воздухе, она вставила ещё один суппозиторий, а затем заставила меня распластаться на подгузнике, пока она брила меня. Она сказала:

«Если ты хочешь ходить в штанах, как ребёнок, ты будешь чувствовать себя ребёнком.

Она закончила и надела мне подгузник. И сказал мне оставаться в нём до утра. Поскольку я уже любил подгузники, я не стал с этим бороться. Я лёг лицом вниз на свою кровать. Суппозитории подействовали сразу, и я очень быстро испачкала подгузник. В ту ночь я много мочился в подгузник. моя мама вставала рано, чтобы переодеть меня. Пока она делала это, я помочился как раз в тот момент, когда она сунула мне под зад новый подгузник. Она была безумна. Она одела меня в чистый подгузник и отправила в школу, и с тех пор я ношу подгузники… хотя она перестала менять меня примерно через 2 месяца… Однако я не ношу подгузники 24/7… во что бы я ни ввязался. например, сейчас я ношу лёгкие джинсы, и я писил в них 4 раза… и сейчас я какаю в них, пока пишу…

Если у вас есть истории, похожие на эту, пишите мне.

