Долгая поездка на автобусе

Автор: Ник

Извините, что это было сделано давно, так как я опубликовал историю. У меня есть ещё несколько, чтобы поделиться, но просто не нашёл ни времени, ни энергии, чтобы опубликовать их. Чтение нижеприведённого ответа Сандры на «Ожидание S-поезда» напомнило мне об опыте отчаяния/увлажнения, который я очень хорошо помню и надеюсь, что он вам понравится.

Этот опыт произошёл в Мюнхене, Германия, где-то в 1991 году. Я и несколько моих друзей возвращались с крупного пивного фестиваля. Мы все выпили много пива и сильно поджарились. Больше всего я помню свою подругу Пэм. Она определённо была забита. Она была довольно эксгибиционисткой с самого начала, и даже более того, обладала некоторой жидкой смелостью. Она определённо впадала в ярость, когда была пьяна.

Мы поспешили на автовокзал после того, как нам сказали, что пива больше не подают. Пока мы ждали на остановке автобус, я и несколько моих друзей просто вытащили его и помочились на стену здания. Вероятно, это не очень помогло Пэм, так как она начала проявлять признаки отчаяния.

После того, как мы закончили и устроили Пэм столько шоу, сколько могли в нашем пьяном и не очень скромном состоянии, я заметил, что Пэм впадает в отчаяние.

За несколько минут до этого она упомянула, что ей пора идти, но тогда я не придал этому особого значения. Как раз в этот момент подъехал автобус, и мы споткнулись о борт. Я заметил, что Пэм потребовалось немного больше времени, чем обычно, чтобы сесть в автобус. Она определённо была осторожна каждый раз, когда ей приходилось немного раздвигать ноги.

Я убедился, что у меня есть место, сидящее прямо напротив неё. Если бы она попала в аварию, я хотел, чтобы вид был как можно лучше. На протяжении десятиминутной поездки Пэм показывала множество признаков отчаяния. Было даже несколько раз, когда я был уверен, что она потеряет его. Однако в конце поездки она встала, не показывая никаких признаков влажности.

Однако когда она выходила из автобуса, ей повезло. Я только что вышел из автобуса и обернулся, чтобы увидеть Пэм. Как только она немного раздвинула бёдра, чтобы сделать этот большой, последний шаг, она выпустила большую горячую струю. Упав на землю, она быстро сжала ноги, но уже было видно большое мокрое пятно (около 15 см в диаметре).

Несколько секунд Пэм выглядела удивлённой, а потом просто рассмеялась. Она сказала остальным из нас:

«И я была так близко», как только немного раздвинула ноги.

Пэм стояла на тротуаре и позволяла этому течь. Мокрое пятно быстро равномерно распространилось по внутренней стороне её ног и начало образовывать лужу на тротуаре. Я не думал, что её узкие джинсы могут крепче прижаться к её упругой попе, пока не увидел их мокрыми. Это определённо было памятное зрелище.

После того, как Пэм полностью намочил свои джинсы, она стояла там несколько секунд, как будто наслаждаясь своим последним поступком. Я не возражал, потому что мне это тоже нравилось.

Потом она сказала, пошли, мои мокрые джинсы начинают холодеть.

Мы проходим несколько кварталов до многоквартирного дома, где мы жили. Её соседка по комнате была там, когда мы подошли к её двери, и была более чем готова позаботиться о ней, поэтому я вернулся к себе. Хоть я и не хотел, чтобы веселье закончилось так резко, я был счастлив открывшемуся виду.

Я надеюсь, что это было приятно и для вас.

