Новая подруга

Автор: Лэнс

Мы с моей новой подругой встречаемся уже несколько недель. После её первого несчастного случая я не думал, что она снова выйдет со мной на свидание. Она была так смущена, что не разговаривала со мной почти неделю. В любом случае, она как бы открылась мне, и мы проводим гораздо больше времени вместе.

В прошлую пятницу я должен был пойти на семейный ужин в дом моей бабушки. Мы все такие занятые, мама настаивает, чтобы семья собиралась хотя бы раз в несколько месяцев, так что обычно мы встречаемся у бабушек. Сьюзан и я встречались несколько недель. Я хотел, чтобы она познакомилась с семьёй. (Хорошо, я также хотел показать её своей семье.)

Сьюзен согласилась приехать, но когда я сказал, что это связано с поездкой в ??горы, она, казалось, немного сопротивлялась. Мы провели довольно много времени вместе за последние несколько недель, так что я понял её колебания. Мало того, что она очень застенчивая, у этой девушки ЧАСТО случаются чрезвычайные ситуации и даже аварии разной степени, регулярно. (По её собственным словам, у неё есть определённая «проблема с горшком».) Не обращая на это внимания, я сказал ей, что мы можем остановиться и сделать покупки или перекусить, всё, что она хочет. Она знала, что мне нужно идти, и если она не пойдёт со мной, это будет первая пятница, которую мы провели порознь за долгое время.

Я думал, что спланировал поездку хорошо, я знал, что нам понадобится чуть больше часа, чтобы добраться туда, поэтому я спланировал все пит-стопы, я даже взял дополнительную смену одежды… на всякий случай. (Конечно, я не сообщил об этом Сьюзен. Я заметил, что Сьюзан немного нервничает через некоторое время, поэтому мне пришлось подстраиваться под её «график».)

Сразу после работы я забрал её с работы, и мы направились к бабушкам. На 30-й минуте поездки я заметил, что Сьюзан делает своё обычное «Надо пописить, пошевелиться».

Я знал, что не должен был замечать, поэтому промолчал, к тому же у нас было ещё 15 минут, чтобы добраться до зоны отдыха, а Сьюзен опередила свой график (я думал, что эта девушка до науки).

Я знал, что у неё большие проблемы, поэтому попытался поговорить с ней, чтобы отвлечь её от этого. Она просто смотрела на меня, красное лицо, вздрагивая от бури. — Мне нужно найти в*нную, Лэнс! Я засмеялся и сказал, что здесь его нет, а ты зайди за один из этих кустов. (Она не думала, что это смешно.)

«Мы почти там».

Я сказал, что забыл о приближающемся провале на дороге (к тому же довольно большом) и довольно быстро наехал на него. Надо сказать, совсем не помогло. Я слышал, как её ноги отчаянно шлёпают друг о друга. Она двигалась со всех сторон, пытаясь сохранить контроль. Она потянулась между ног, чтобы схватиться за промежность, но юбка была слишком узкой. Поэтому она подняла его прямо вверх и взяла обе руки на себя. Она продолжала умолять меня поторопиться, но я уже с ума сходил.

Мы добрались до зоны отдыха. Я вышел из грузовика первым и подошёл к ней, чтобы выпустить её. Она уже выпрыгнула, но стояла, всё ещё крепко зажав руки между ног и плотно скрестив ноги. Я обнял её, чтобы помочь ей добраться до туалета, но она не поддавалась. Без предупреждения она рухнула на землю, потирая трусики и извиваясь как сумасшедшая. — Я не успею! Она продолжала говорить.

Я устал помогать ей встать. Я сказал ей, что туалеты прямо перед нами. Она ненадолго встала, схватившись за промежность и подпрыгивая вверх и вниз. Следующее, что я помню, она снова присела на корточки с задранной юбкой. На этот раз она спустила трусики до лодыжек, начиная мочиться.

О мой Бог! — крикнул я ей. Я вспомнил, что у меня было старое одеяло из багажника моего грузовика, поэтому я схватил его, пытаясь дать ей немного уединения. Немного начало капать из неё. Она посмотрела на меня самым извиняющимся взглядом. Она сказала, что не может больше сдерживаться. Одной рукой она держалась за мой грузовик, а другой пыталась не намочить юбку.

Могу сказать, что она действительно красивая девушка… везде! Её ноги были широко раздвинуты, и моча вытекала из неё и разливалась повсюду. У меня был худший трах в моей жизни, к счастью, одеяло его скрывало.

Когда она закончила, я помог ей подняться. Мы оба заметили, что вся её одежда была мокрой. Она промочила всю заднюю часть юбки и промочила трусики. Я сказал ей, что у меня есть старые спортивные штаны, в которые она может переодеться.

Помогать ей снять мокрую одежду было мучением для меня. Но я справился. Однако, когда я посадил её обратно в грузовик, я заметил, что взгляд Сьюзен был прикован к моей промежности. Не знаю, что на меня нашло, но я начал целовать её и не мог остановиться. Она тоже прониклась этим.

Она начала тереть мою промежность. Я думал, что сейчас кончу прямо в штаны. Я сказал ей держаться. Я хотел заняться с ней любовью прямо здесь, но это было невозможно. Я вернулся и начал расстёгивать штаны, но она закончила расстёгивать молнию для меня. (Теперь она не была такой застенчивой!) Я заметил, что её бёдра извивались на сиденье, и это было не потому, что ей нужно было пописить. Я скользнул руками в её штаны и начал тереть её влажную письку. Она любила это! Она положила свою руку на мою, побуждая меня тереться быстрее. Так я и сделал. Она прижимала себя к моей руке снова и снова, пока я не подумал, что она вот-вот кончит. Но я чувствовал, что собираюсь опередить её. Я отпустил её и эгоистично начал отрываться.

Она не позволила мне уйти от этого. Она вернула мою руку к себе. Она наклонилась и прикоснулась ртом к моему члену. Я думал, что это сделает это для меня. Она почувствовала, что я готов отпустить, оторвала от меня рот и начала гладить меня рукой. Я спустил её штаны сзади и потёр её мокрую письку сзади. Она пришла сразу. Я тоже, к сожалению, стрелял повсюду. Мы оба были довольно сбиты с толку. Мы не успели к бабушке. Вместо этого мы вернулись к ней домой, чтобы ещё немного поиграть.

