Щекотка памяти

Автор: PantyWetGuy [x] (-)

Когда я учился в 9-м классе (14 лет), я очень заинтересовался мочеиспусканием. У меня было довольно много пар трусиков, которые я украл из женских ящиков, которые я всё время мочил и прятал. Но мне очень хотелось увидеть, как девочка обмочится, и однажды после школы моё желание исполнилось…

Это были я и две девушки, Эмбер и Аманда. никто из нас не был в настроении возвращаться домой, поэтому мы решили дождаться позднего автобуса. по мере приближения нашей остановки мы всё ещё не хотели выходить, поэтому все вышли в конце маршрута, до которого оставалось около 15 минут. как только нам пришлось выйти из автобуса, мы узнали, что следующий автобус не прибыл ещё 30 минут. затем Аманда сказала:

«Чёрт возьми, мне нужно пописить». потом вышли я и Эмбер и сказали, что нам тоже нужно идти.

Меня очень интересовало отчаяние Аманды, потому что она была маленькой милой девочкой, 4-11 лет, около 45 кг, со светлыми волосами. Эмбер была невысокой пухлой девочкой и довольно уродливой, поэтому она не привлекла моего внимания так сильно, как Аманда. Через некоторое время Аманда начала засовывать руку между ног и много ходить. и у меня возникло внезапное желание пощекотать её. но я хотел подождать, пока не приедет автобус, чтобы её желание поехать усилилось.

Однажды в автобусе мне уже было тяжело, потому что она несколько раз наклонялась, обнажая свои белые трусики через заднюю часть штанов, и я просто представлял их мокрыми. мы были единственными тремя людьми, которые вошли в автобус, и это сделало меня счастливым, потому что никто не смотрел на нас. мы все сели сзади, и я тут же начал её щекотать. она хихикнула, но не пожалела, что ей пришлось пописить.

Примерно через 5 минут щекотки она начала сдерживаться и заскулила.

«Пожалуйста, прекратите, — сказала она, — мне действительно нужно пописить, а я не хочу мочиться».

Я полностью проигнорировал это и продолжил.

Затем она издала громкий крик. и я бросил. она подошла ко мне на ухо и что-то прошептала мне… «Я только что просочилась в мои трусики», прошептала она, «Каньо, пожалуйста, остановись, я не хочу больше промокнуть».

Это подняло мой член прямо вверх, и я остановился, потому что не хотел смущать её. Я посмотрел вниз на её промежность, но всё ещё мог видеть мокрое пятно (кстати, на ней были голубые джинсы, розовая рубашка и белые трусики).

Мы втроём вышли из автобуса через 5 минут. Эмбер пошла в одну сторону, а мы с Амандой в другую. Погуляв некоторое время в одиночестве, я решил вернуться к щекотке Аманды.

«ННЕОООО!» — тут же взвизгнула она, и я увидел, как тёмно-синяя отметина соскользнула по её ногам, но она остановила это. потом она побежала в кусты и я за ней. когда я пришёл туда, она снимала штаны и стояла там в одних трусиках.

«Пожалуйста, идите, чтобы я могла пописить, пожалуйста», — сказала она. но я не двигался.

«Ой, чёрт возьми», сказала она. затем, полностью сняв штаны, она встала и допила оставшуюся мочу в своих белых хлопчатобумажных трусиках, сделав их почти прозрачными. потом она стояла там с одной рукой на мокром белье и плакала. Я извинился, и она подошла и поцеловала меня. мы тогда пошли для остальной части средней школы

