Отчаяние матери

Автор: Джон

Следующее произошло в декабре 1959 года. Мне было 5 лет, а Джин, моей маме, около 28.

Мой папа, моя мама и я пошли на рождественскую пантомиму в Лондоне в рамках организованной поездки из нашего родного города в Эссексе. Поездка на автобусе в Лондон заняла пару часов, но из-за того, что мы опоздали, водитель не сделал обычную остановку для комфортного отдыха.

Когда мы стояли в длинной и неподвижной очереди, ожидая входа в театр, женщина перед нами заметила, что водителю следовало остановить туалет, сказав:

«Несправедливо ожидать, что маленькие дети будут ждать так долго».

Моя мама ответила:

« не говоря уже о детях, а как же родители?»

В этот момент я посмотрел на свою маму, у неё были скрещены руки и скрещены ноги в лодыжках, одно колено упиралось в другое, и на её лице была какая-то паника. Помню, папа что-то шептал ей на ухо, а мама судорожно и отчётливо отвечала:

«Сломаю себе шею».

В конце концов мы вошли, но когда мой папа указал на очередь для дам, моя мама сказала:

«Это больше не имеет значения».

Это была моя память, и так она оставалась в течение 15 лет. Но когда я вырос и осознал своё увлечение отчаянными женщинами, я часто задавался вопросом, как на самом деле разыгралась эта сцена в моей голове в нежном пятилетнем возрасте.

Мой шанс представился, когда я рассказал маме правдивую историю отчаяния моей бывшей жены и ожидания на автобусной остановке. Она сказала, помню ли я тот день, когда мы пошли на пантомиму в Лондоне, я ответил, что помню, а остальное вышло без всяких подсказок.

По-видимому, у неё не было особой причины так срочно ехать, но она знала, что у неё серьёзные проблемы, когда мы добрались до Лондона на полпути. Она сказала, что не могла думать ни о чём, кроме своего мочевого пузыря, к тому времени, как добралась до театра, и чуть не заплакала, увидев длинную очередь, чтобы попасть внутрь. Напоив пару раз в автобусе, она снова напоила, а затем «полностью обмочилась». ».

Мама сказала, что её трусики, пояс и комбинезон промокли, а юбка была мокрой сзади до пояса. В театре она положила своё пальто на колени и не вставала в антракте. К концу шоу её юбка была более влажной, чем в начале, но пальто скрыло «ущерб».

Она сказала, что мой отец так и не узнал, и она не думала, что кто-то заметил снаружи, так как шёл сильный дождь и «ещё одна лужа только что смешалась».

Мама также рассказала мне о двух других случаях, но я потрудюсь написать об этом только в том случае, если кому-то это интересно.

