Комары

Автор: Lionheart [x] (-)

К сожалению, неудивительно, что за последние несколько недель почти каждый пост, который я написал, был почти немедленно атакован кем-то, у кого нет ничего лучше, чем сидеть за своим компьютером и раздражать других, в то время как он сам ничего не делает для доски, независимо от того, связаны ли они непосредственно со смачиванием или нет. Насколько я могу судить, это кто-то явно расстроен моими взглядами на контроль над оружием, которые я высказывал в прошлом. К сожалению, это привело к довольно большому количеству флейма и препирательств, и я чувствую, что, поскольку я мог предотвратить это, никогда не упоминая об этом в первую очередь, я, по крайней мере, частично виноват, и за это я извиняюсь перед всеми вами за это. открывая такую ??летучую банку с червями. Я должен был догадаться, что это может спровоцировать конфликт, что он и сделал. Хотя мои взгляды на эту тему довольно сильны, я прошу прощения за то, что поднимаю её здесь. Пожалуйста, прими мои извинения.

Хорошо, эта часть закончена. Теперь, совсем недавно, я отправил ответ человеку, который не может отпустить всё это (спустя много времени после того, как всё утихло). Я включаю это здесь сейчас, для тех, кто может сомневаться или, возможно, пропустил это:

###

У вас, кажется, есть серьёзные проблемы со мной, основываясь на некоторых политических взглядах, которые я высказал некоторое время назад. Я не ненавижу и не презираю вас, несмотря на наши разные взгляды на другие вопросы. Почему вы делаете своим крестовым походом беспокоить меня и других, основываясь на фактах, не связанных с тем, для чего предназначена эта доска? Боже мой, что будет дальше: Форд против Шевроле, отечественное пиво против импортного или что-то ещё столь же несущественное?

Даже если сейчас не место для этого, почему бы тебе просто не рассказать о том, что тебя так расстроило, а не просто бросать колкости в меня и других. Или, если вы не хотите публичного освещения того, что вас расстраивает, я почти всегда публикую свой настоящий адрес электронной почты и делаю всё возможное, чтобы ответить на каждое электронное письмо, которое я получаю. До сих пор я не получил ни одного от вас. Почему бы и нет? Обещаю вам информированное обсуждение на взрослом уровне без оскорблений и нападок. Вы принимаете?

Львиное Сердце

###

Что ж, прошла уже большая часть месяца, а с его стороны до сих пор нет никаких попыток ответить чем-либо, кроме беспокоящего. И это несмотря на все мои усилия подставить другую щёку и отпустить. Теперь пришло время бросить в него немного его собственного лекарства.

Видите ли, каждый пост, которым он флеймил, был под другим именем. С самого последнего до начала этого месяца это были SPAM, Sado, Spamheart, I_agree, Lion Weiner, Lion Shite (sic), Fake, Wotcher, Gunna и Chicken Shit. Есть ещё, но вы поняли идею. Мало того, что этому человеку не хватает убеждённости отстаивать свои идеи, выбирая узнаваемое имя и придерживаясь его, он публикует явно поддельные адреса электронной почты или просто копирует мои.

Ястреб ловко заметил, что этот парень похож на комара, издавая раздражающий скулящий звук, когда он появляется в темноте, чтобы неоднократно атаковать мелкими оскорблениями и насмешками. Это действительно похоже на паразита, который приходит сюда за тем, что может предложить совет, и вместо того, чтобы внести что-то существенное, связанное или нет, или даже просто скрывающееся, решает вместо этого беспокоить и оскорблять других, даже после того, как очевидно, что его первоначальная причина для расстройства больше не существует.

Хорошо, и что теперь? Что ж, этот бедняга никак не может решить, какое имя использовать, так что теперь я хочу помочь дать ему имя, чтобы мы знали, кто он, и могли передать ему привет, когда он будет публиковать сообщения. Как заметил Ястреб, этот парень очень похож на скулящего, жужжащего комара, который нападает в темноте и не собирается уходить.

Итак, как насчёт Базза? Но не как Базз Лайтер. Базз Лайтер был довольно крутым парнем. Нет, я думаю скорее как Базз-Ярдстик, так как это количество характера и интеллекта, которые этот парень до сих пор демонстрировал.

Или как насчёт Скитера? Например, у меня есть скитер на моём питере, и я не могу его сбросить! Хм, какая-то цепляющая мелодия!

Ну, теперь, когда я добрался до этого момента, я думаю, что сказал своё слово. Если кто-то может придумать красивое имя для нашего шестиногого друга, пожалуйста, опубликуйте его. Это может быть даже что-то вроде конкурса. Повеселитесь!

