Наконец-то торговый центр смачивается очень публично (M)

Автор: Дикки

Сегодня я намеревался сделать должным образом публичное мочеиспускание, которое я пытался сделать в прошлое воскресенье. В отличие от прошлой недели я тщательно подготовился. Рано покакав и приняв две таблетки «Диакалма», чтобы успокоить желудок, да, у меня снова были рыси. Я разобрался в доме, немного починил машину и отвёз кучу бутылок в банк бутылок.

Я тщательно оделся в чистые полинявшие синие джинсы, элегантную рубашку, красивые, но поношенные туфли и короткую кожаную куртку. Прежде чем уйти из дома, я выпил большую кружку воды, а затем отправился за покупками в свой город и выпил две большие чашки кофе. К тому времени, как я вернулся к своей машине, мне захотелось пописить и, о боже, снова покакать. Затем с мрачной решимостью я поехал в Истборн, в 40 километрах отсюда, где есть довольно большой торговый центр и оживлённый пешеходный центр города.

Я не очень хорошо знаю Истборн, и мне потребовалось некоторое время, чтобы найти место для парковки, которое мне понравилось. Это должно было быть в оживлённом районе и на улице примерно в полумиле от центра. Первое место, где я остановился, было никуда не годным, я припарковался, выпил бутылку минералки и вышел из машины. Потом я вспомнил, что знаю кое-кого, кто живёт на соседней улице. Упс. Во-вторых, железная дорога была на пути, и так как я уже рвался с обоих концов, я не мог пройти километр в обход пешком. Третье место было отличным. Угловые заливы посреди широкой улицы. Солнце, деревья, лёгкий транспорт, прохожие; идеально. Я припарковался и закрылся.

Я действительно умирал от желания покакать, а также пописить, и я чувствовал себя настолько отчаянным, что чуть не побежал к торговому центру и туалетам. Я должен был продолжать замедлять себя и напоминать себе, что идея заключалась в том, чтобы НЕ сделать это. Моя теория заключалась в том, что если я помочусь, это уменьшит давление, вызывающее какашки. Я вошёл в торговый центр ближе к концу, где были туалеты, и сделал вид, что не замечаю их, пока я мчался в поисках знака. Мой план состоял в том, чтобы найти их слишком поздно.

Однако моя сантехника не была кооперативной. Желание помочиться уменьшалось каждый раз, когда я подходил к туалету. Но необходимости какать не было. В конце концов я сдался и пошёл в туалет, просто готовя кастрюлю, прежде чем мои какашки вылетели, как пробка из бутылки шампанского. Я схватился за член и изо всех сил старался не писить. Некоторые убежали, намочили мои трусы и попали внутрь джинсов. Какашки кончились, течь пока прекратилась, я подтянул джинсы и аккуратно всё привёл в порядок. Я чувствовала себя приятно влажной внутри них, но сквозь джинсовую ткань пока ничего не было видно.

Я небрежно прогулялся до ресторана Mall и купил бутерброд и апельсиновый сок. Когда я сел, чтобы поесть, давление вернулось, и мне пришлось очень много работать, чтобы продержаться, пока я не закончил есть. Я извивался и извивался с лучшим из них и сидел, скрестив ноги, чтобы удержать его.

Трясясь и изо всех сил стараясь не писить, я запихнул в рот остатки сэндвича и встал, чтобы уйти. Я думал пописить, где я сидел, это было бы мило, но на стуле была обтянутая тканью подушка, и я подумал о следующем пассажире.

Перемещение снова ослабило давление, и я ещё раз попытался рассчитать время, когда моё отчаяние потерпит неудачу, когда я добрался до туалета. Когда я приблизился, он снова исчез, поэтому я снова развернулся и направился к другому выходу. Я решил проигнорировать туалет и просто отпустить.

Пытаться расслабиться после того, как вы потратили последние 20 минут на то, чтобы сдержаться, нелегко, особенно когда все условности говорят:

«Не делай этого».

Я не мог затопить, но я сделал хороший небольшой рывок, который чувствовал себя прекрасно. А затем ещё один, чуть более длинный. Посмотрев вниз, я увидел пятно шириной 8 см на левой стороне паха. Когда я подошёл к выходу. К тому времени, когда я прошёл через стеклянные двери на свежий воздух, он распространился до 15 см, и мне удалось выпустить ровную струйку. Горячая моча к моему колену сейчас. Я сделал это. Действительно очевидное намокание на улице под солнцем на многолюдной субботней торговой улице. И никто, кажется, не заметил!

Тем не менее, я не мог создать драматический поток, который планировал, но продолжал выпускать всё больше и больше всплесков, а затем серию устойчивых медленных струек. Время от времени я останавливался и мочился ещё немного, и пятно спускалось к моей голени. Забавно было то, что я всё ещё был настолько взвинчен, что метался, как будто искал туалет.

Таким образом, я пробрался на пляж, действительно явно мокрый, но всё ещё не залитый водой до уровня обуви. Как только я сошёл с набережной, мне стало легче мочиться, и я стоял там, глядя на море, и мочился хорошей длинной струёй, которая стекала по моей ноге и промочила мой носок и ботинок. Он снова остановился, и всё же я всё ещё жаждал мочиться, но не мог оторваться.

Я прошёл по пляжу и сел на гребень из гальки. Когда я сел, наконец, освободились запреты, и я свободно опорожнил мочевой пузырь. Поскольку люди на самом деле не могли видеть, как я это делаю, это было как-то нормально, хотя теперь я собирался показать очень мокрую попу, когда встану.

Промокшая нога, мокрый зад Я встал и вернулся на набережную, здесь я намеренно заставил себя пописить ещё один хороший поток, который действительно полностью промочил мою ногу и оставил лужу на дорожке. Я пошёл в общем направлении моей машины, в полумиле от неё.

Именно здесь я получил единственное признание от нескольких хихикающих молодых женщин, которые смотрели и смеялись друг над другом. Сотни других, должно быть, заметили, улица была переполнена, но британская сдержанность, я думаю, не вызвала никакой реакции. Не хмурится, сочувствие, смех — ничего. Я сел на скамейку и снова помочился прямо в тот момент, когда мимо проходила группа людей. Нет ответа.

Когда я добрался до своей машины, я открыл багажник, чтобы достать мешок для мусора, и изгиб заставил меня выпустить ещё одно настоящее наводнение. Самая большая из них растеклась по дороге и потекла к канаве. Я не думаю, что многие люди видели это, когда меня заслоняла машина, опять же тень уединения имела большое значение для потока, хотя я уже полностью промокла и не могла выглядеть более мокрой.

Защитив сиденье мешком для мусора, я направился к дому, стоянке, незадолго до того, как добрался туда, чтобы переодеться в сухие джинсы.

В общем, я ходил у всех на виду, полностью промокший почти час. Я даю этому опыту 8 из 10, я всё ещё ищу внезапный неконтролируемый, неконтролируемый, внезапный поток мочи, который даст мне полный кайф.

