Я обоссалась в Диснейленде (1-й пост)

Автор: gimpygirl [F] (f)

Всем привет. позвольте мне рассказать вам немного о себе, прежде чем я перейду к тому, что произошло.

Я красивая женщина с короткими чёрными волосами, бледной кожей и тёмно-синими глазами. мне 22 года. У меня атетоидный церебральный паралич, настолько тяжёлый, что я не могу ходить или заботиться о своих основных потребностях. Я использую головной стик на шлеме, чтобы печатать на моём либераторе (говорящей машине) и на компьютере. мой парень Шейн помогает мне со всем, что я не могу сделать одна, включая походы на горшок.

Сейчас я расскажу вам историю того, что произошло.

Шейн (кстати, ненастоящее имя) одел меня в обрезанные джинсы и голубую футболку. затем он неожиданно завязал мне глаза и посадил в наш фургон. Следующее, что я помню, это то, что мы с ним были в Диснейленде, просто выходя, чтобы провести время вместе. он только что накормил меня обедом и помог мне выпить большую порцию содовой.

Мы собирались вместе идти на космическую гору, но впереди нас было много людей в инвалидных колясках. Теперь я должен сообщить всем, что кокаин и всё, что содержит кофеин, проходит сквозь меня. Именно это и произошло.

Я начал шевелить ногами и положил руку на колено. иногда мне кажется, что я должен ходить на горшок хуже, чем на самом деле, поэтому я решил, что могу подождать. Я осознал свою ошибку слишком поздно, потому что, прежде чем я смог напечатать, что мне нужно пойти на горшок, мне помогли сесть на сиденье и пристегнули ремнями. Шейн забрался рядом со мной и обнял меня.

Поездка, казалось, длилась вечность, и я был в агонии, но также был влажным от смазки, потому что вибрация поездки касалась моего мочевого пузыря и оказывала давление на мой клитор.

Когда поездка закончилась, и я вернулся в своё кресло, я набрал в своём либераторе «Шейн, мне нужно в туалет прямо сейчас».

Затем я повернулся и поехал к ближайшей в*нной.

Я был примерно на полпути, когда почувствовал, как небольшой пузырь мочи вытекает в мои трусики, чтобы согреть мои шорты под моей попой. Последовал ещё один дриблинг, а затем я вошёл в полный поток. Я резко остановил свой стул и сидел там, пока изо всех сил мочился в свои трусики и шорты. никто из прохожих не мог понять, что происходит, потому что я остановился прямо за тем большим фонтаном с мячом внутри. Я чувствовал, как горячая влага ползёт вверх по моим шортам и впитывается в подушку стула, где она стекает на землю.

Шейн подошёл и в шоке увидел, как я закончила писить в трусики. потом из фонтана брызнули большие брызги, и мы оба промокли, и это замаскировало мою аварию. Мы начали смеяться и играть какое-то время, и я снова помочился, прежде чем мы отправились в другую поездку.

Когда мы пошли домой в тот вечер, Шейн сказал, что ему нужно кое-что показать мне, и пошёл на кухню. когда я это сделал, он сказал смотреть и посмотрел на свою промежность. Я смотрел, как его джинсы взорвались от влаги и заблестели, а под ним образовалась лужа. затем он улыбнулся, увидев, что я возбудился, и сказал, что мы даже сейчас.

Он помог мне раздеться и отвёл меня в в*нную. затем он разделся, чтобы показать свою эрекцию, включил душ и помог мне помыться, пока сам мылся. он долго мыл мою вульву и не останавливался, пока я не испытала для него оргазм. чтобы вернуть его, я открыла рот и позволила ему немного пописить в него, а потом отсосала.

Это было прекрасное завершение великого дня, который я никогда не забуду. Я очень люблю Шейна, потому что он хороший человек, который всегда меня понимает, и меня всегда возбуждало это смачивание. эта авария была не первой, у меня их было много, и Шейн всегда был рядом, чтобы привести меня в порядок и заставить сойти.

И я также рад сообщить, что даже мы, калеки, можем быть сексуальными ;)

