День пенсионеров? — Страница 2

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*025*2011-12-12 02:12

Глава седьмая

Хайди снова вернулась в автобус после последней части программы, казалось, ни у кого больше не было никаких проблем во время последней части. Автобус подъехал к гостинице, в которой они должны были остановиться, и мистер Стрикленд начал разбивать студентов на группы по четыре человека, чтобы они делили комнаты. Хайди и Сабрина были помещены с двумя младшими в подгузниках.

Сабрина оглядела свою комнату, когда им разрешили войти с мистером Стриклендом на буксире. Он решил оставить их последними, и хотя в группе был мальчик, которого нужно было поставить с тремя мальчиками, которые не смутились, он решил оставить его в покое, но хотел поговорить с барышнями в подгузниках.

— Вы, девочки, — начал с них мистер Стрикленд. «Вы должны быть откровенны со мной прямо сейчас, иначе это может осложнить вам жизнь завтра, но если я узнаю какую-то личную информацию, это может облегчить вам завтрашний день».

«Что ты имеешь в виду?» — спросил его один из младших.

«Я имею в виду, у кого-нибудь из вас, юные леди, есть проблемы с ночным недержанием мочи, или я могу ожидать, что кто-то из вас будет мокрым во время автобусной поездки домой?»

Все девушки переводили взгляд с одной на другую, недоумевая, почему их должны расспрашивать о чём-то столь инфантильном, как ночное недержание мочи, но ведь у каждой из них во время концерта случился несчастный случай в штанах. Хайди посмотрела на него блестящими глазами.

«Я уверен, что мы все просто нервничали из-за какого-то стресса из-за странного места и странных правил. Я не думаю, что кто-то из нас будет мочиться в постель или в автобусе по дороге домой».

«Ты уверен?» он поднял бровь и переводил взгляд с девушки на девушку.

— Ну, вообще-то, — тяжело вздохнула одна из младших, когда она шагнула вперёд. «Иногда ночью у меня случаются несчастные случаи, потому что, по словам врача, мой мочевой пузырь не полностью сформирован».

«Достаточно честно, так что, если ты намочишь постель сегодня вечером, это ничего не значит о завтрашнем дне. Кто-нибудь ещё хочет сознаться сейчас или нести ответственность утром, если ты промокнешь?

Девушки переводили взгляд с одной на другую и были довольны, а затем мистер Стрикленд усадил девушек на свои кровати вокруг него, пока он объяснял, что произойдёт на ночь.

«Поскольку вы четверо сегодня обмочили штаны, вы все наденете подгузник, и утром вы должны показать мне подгузник, прежде чем снимать его. Если вы этого не сделаете или если он мокрый, за исключением Сьюзен здесь, вы должны будете носить подгузник в автобусе. Причина, по которой Сьюзен не нужно будет надевать подгузник, если она промокнет, заключается в том, что она уже сказала мне, что у неё случаются ночные несчастные случаи, так что, если ты говоришь правду, я ожидаю увидеть утром твой подгузник мокрым.

Барышни перевели взгляд с него на друг друга и вздохнули. Он вышел из комнаты, а затем другая младшая, которая делила комнату со Сьюзен, Хайди и Сабриной, подошла к Сьюзен с ухмылкой на лице.

«Ты серьёзно? Ты правда писаешься в кровать по ночам?

Голова Сьюзан стыдливо посмотрела на свои колени.

«Ну и что, если она это сделает», — заговорила Хайди. «Если ты не собираешься предлагать поддержку, то оставь её в покое. Ей было достаточно трудно признаться в этом перед нами».

Сьюзен посмотрела на Хайди благодарными, полными слёз глазами.

— Давай готовиться ко сну, — вздохнула Сабрина, снимая юбку, обнажая розовый подгузник, который был на ней. Хайди сделала то же самое, и теперь все четыре девочки стояли там в подгузниках.

«Тебе следует спать на полу», — сказал другой младший Сьюзен. «Никто не хочет, чтобы ты мочился на неё, если твой подгузник протекает».

«Это смешно», — сказала Хайди другому юниору. Если ты так беспокоишься о том, что её подгузник протечёт, тогда переспи с Сабриной, а я пересплю со Сьюзен. Не то чтобы кровать была недостаточно большой, чтобы держаться подальше от неё, если ты действительно так беспокоишься о том, что она обмочится.

«Да, и если ты забыл, ты тоже сегодня был мокрым, иначе ты бы даже не был с нами в этой комнате, так что слезай с высокой лошади. Хайди, думаю, мне следует переспать с ней.

«Почему?»

— Потому что я… я скорее попаду в аварию, чем ты, и я… я… думаю, так лучше.

«Что заставляет вас так говорить?»

«Я боялся сказать мистеру Стрикленду, но это не случалось уже давно, но я тоже иногда мочился в постель».

— Ну, что, уже нет?

«Я действительно не думаю, что вы можете так говорить, потому что со времени моего последнего несчастного случая прошло всего около трёх месяцев, а лекарство, которое я принимаю, иногда попадает или нет, а сегодня у меня даже его нет с собой».

— Хорошо, вы делите одну кровать, и не волнуйтесь, если кто-то из вас промокнет, а другой нет, хорошо? Вы оба находитесь в одной лодке, и если эта младшая думает, что она ходит по школе, высмеивая вас, она найдёт что-то совсем другое, с чем придётся иметь дело. Обещаю».

Вскоре четыре девушки оказались в своих кроватях, и долгий день в сочетании с удобными кроватями убаюкивал их.

В другой комнате Лаура, Лилли, Робин и Кэсси, младшая, были в одной комнате, и впервые Лаура собиралась спустить штаны перед другой девушкой. Она немного покраснела, когда спустила штаны и показала сухой розовый подгузник. Она переводила взгляд с соседки по комнате на соседку по комнате, ожидая, что из этого выйдет, но никто не сказал ни слова. Они просто смотрели.

«Хорошо, мистер Стрикленд знает, что у меня проблемы с почками, поэтому я весь день была в подгузнике», — призналась она им.

— Я так и знала, — прошептала Робин. «Никто не мог ждать так долго, как ты. А когда за ужином мы увидели, что у тебя зад мокрый, это потому, что у тебя протёк подгузник?

«Ага».

— Не волнуйся, никто здесь не заинтересован в том, чтобы разрушить твою социальную жизнь, — улыбнулась ей Лили. Даже младшая ничего не скажет, если она знает, что для неё хорошо».

Лаура улыбнулась им всем и забралась в кровать.

«Ты будешь спать с Лорой», — сказала Робин младшей девочке. «Если вы поднимете шумиху, мы заставим вас устраивать несчастные случаи в школе, чтобы вы чувствовали себя униженными, поэтому я предлагаю вам не делать этого».

«Нет, нет», — сказала Кэсси, её каштановые волосы ниспадали на лицо, чтобы скрыть смущённое лицо. «Но почему я должен спать с ней?»

«Потому что ты моложе нас, так что скорее ты написаешь в штаны, чем кто-то из нас, а поскольку у Лауры проблемы с почками, она, вероятно, случайно намочит постель».

Кэсси кивнула, зная, что это вполне вероятно, но она не мочилась в постель с тех пор, как себя помнила. Она не хотела, чтобы кто-нибудь подумал, что она писает в постель.

Вскоре в гостиничных номерах стало тихо, пять девочек и один мальчик в подгузнике, а остальные студенты в обычной одежде спали.

Сабрина почувствовала, как младшая девочка двинулась к ней во сне, и этот жест заставил её улыбнуться, несмотря на шансы, что другая девочка может быть достаточно влажной, чтобы просочиться через её подгузник и попасть на неё. Она просто притянула к себе девочку на год младше, обняла её и снова погрузилась в сон.

Утро наступило очень быстро, и Хайди тихо проснулась и направилась в в*нную, прежде чем проснулись остальные. Она чувствовала, как её писька покалывает от приятного, но настойчивого позыва к мочеиспусканию. Она вошла в в*нную и начала пытаться развязать подгузник, чтобы пописить в туалете. Разрывая подгузник, она поняла, что не сможет собрать его обратно, потому что лента рвёт подгузник, но, по крайней мере, она смогла пописить. Мистеру Стрикленду просто нужно было понять, и она показала бы ему сухой подгузник, но когда она закончила, она собиралась принять в%нну и надеть обычные трусики для больших девочек, так как вещь была испорчена.

За пределами в*нной, на двух кроватях, три девушки спали, не замечая бодрствующего мира. Сьюзан ничего не заметила, когда ярко-оранжевая моча брызнула с её губ на розовый подгузник, который быстро изменил цвет, показывая, что он намок. Она вообще не выпускала свою струю, даже когда она началась, и из-за сильного мочеиспускания подгузник наполнился настолько сильно, что часть мочи начала находить отверстия для ног и просачиваться по ним, начиная увлажнять кровать рядом с ней. Сабрина.

Не прошло и нескольких минут после того, как ноги Сабрины ощутили привычную влажность, к которой они привыкли, и она тоже начала писить в подгузник, пока тот не начал выпирать. Её моча была более неуверенной в себе, и мочилась только рывками, как будто пытаясь следить и удостовериться, что её не поймают, убегая в тёмное место, которое должно было быть мягкими хлопчатобумажными трусиками после стольких месяцев высыхания, но вместо этого было смесью. пластиково-мягкое наполнение подгузника. Этот очень необычный материал придавал моче немного больше уверенности, и поскольку девочка спала, не осознавая этого, моча вскоре заполнила его.

Другой младший, уже начинающий просыпаться, заметил, что Хайди пропала, а дверь в в*нную закрыта. Она скрестила ноги и медленно подошла к двери в*нной.

— Извините, сколько вы там будете? — позвала она через дверь. «Мне нужно немного помочиться здесь».

«Хорошо, только минутку, и после того, как я вымою мыло из волос, я открою для тебя дверь», — ответила Хайди через душ. Она пинала себя, задаваясь вопросом, почему она просто не оставила его незапертым, в конце концов, в комнате были все девушки.

Младшая изо всех сил сжимала её интимные места через подгузник, пытаясь сохранить их сухими. Звуки её танцев, а затем криков, чтобы посмотреть, когда будет доступен туалет, заставили Сьюзен и Сабрину зашевелиться.

Две девушки, уже мокрые и уверенные, что мистер Стрикленд будет к ним гораздо более жестоким, если они снимут подгузники до того, как он проверит, просто лежали в постели. Они посмотрели друг на друга, и им обоим было стыдно, когда младшая девочка поняла, что у неё вытекла вода из подгузника, а Сабрина знала, что как только она встанет, остальные увидят, что, несмотря на то, что она была сухой три месяца, она снова намокла постель.

«Пожалуйста, поторопитесь», — крикнул другой младший через дверь. «Я намочу подгузник, и тогда мистер Стрикленд подумает, что я намочил постель, и убьёт меня за то, что я солгал об этом».

«Я пытаюсь. Просто подожди ещё минутку, — сказала Хайди, схватив полотенце, чтобы вытереть глаза, чтобы она могла увидеть, как можно открыть дверь.

Сабрина улыбнулась другому младшему, отчасти рада видеть, что у неё проблемы из-за того, как она обращалась со Сьюзен прошлой ночью, но также немного жаль её за то, что она оказалась в такой ситуации.

Наконец дверь открылась, и младший пробежал мимо Хайди в туалет. Хайди вернулась в душ, в то время как другой младший воспользовался туалетом, не удосужившись закрыть дверь. Когда она поняла, что разорвать подгузник, возможно, означало, что она больше не сможет его починить, она вздохнула, думая, что должна что-то сделать, чтобы убедить строгого учителя, что она не просто ослушалась его и сняла его. Может быть, она могла бы заставить его всё ещё облегать её вокруг себя, поддерживая пару трусиков или что-то в этом роде. Вот что она решила попробовать, выйдя из в*нной и обыскав свою одежду.

Хайди вышла из в*нной, положив сухой подгузник на кровать, где она спала, на виду у всех, чтобы мистер Стрикленд мог видеть, что он сухой. Затем она надела чистые трусики.

«Почему бы тебе не сделать то же самое, раз уж ты помочился в туалете и испортил подгузник, который был на тебе?» — спросила Хайди девушку. «После того, что случилось вчера, будет намного лучше, если тебя вымоют, и он поймёт, что ты не мочилась, если ты покажешь открытый подгузник на кровати».

«Однако он сказал нам не снимать их и надеть их, когда он войдёт. У вас могут быть большие проблемы, если вы полностью снимете подгузник».

«Но что он действительно может сделать со мной? Он видит, что я не пользовался им и не мочился в постель».

Сабрина села, прикрывая себя одеялами.

— Ты не собираешься пользоваться в*нной? — спросила Хайди шёпотом.

«Нет, я уже сделал это в подгузнике».

«О, нет. И ты сказал ему, что прошлой ночью у тебя не было аварий. Он собирается наказать тебя, ты же знаешь.

«Я знаю».

«Ты должна была сказать ему, что писаешься в постель», — сказал другой младший Сабрине.

«Нет, она не должна», — сказала Хайди другой девушке. — Ты ничего об этом не знаешь, так что заткнись и не вмешивайся. Сабрина, может быть, я могу поговорить с ним для тебя. В последнее время у тебя очень хорошо получается, верно?

Сабрина кивнула. «Прошло три месяца с момента моего последнего несчастного случая во сне».

— Если мы скажем ему это, он может передумать наказать тебя.

Сьюзен обняла свою соседку по койке и прошептала ей. «Или ты можешь просто снять подгузник и сказать ему, что пошла ночью и не смогла правильно надеть эту штуку, а потом я намочил постель и намазал тебя. Это правда, что я протекал, когда намок.

— Нет, лучше сказать правду, — покачала головой Сабрина. У неё было достаточно опыта, чтобы понять, что лгать, особенно мистеру Стрикленду, было гораздо худшей идеей, чем столкнуться с тем, что он задумал, в качестве наказания за несчастный случай во сне.

Пока девушки обсуждали, что делать, он открыл дверь и вошёл без стука. «Хайди, где твой подгузник?»

— Он на кровати вон там.

«Сухо. Зачем ты его снял?»

«Сегодня утром мне пришлось сильно помочиться, и хотя я не намочил постель, ты не будешь слишком сердиться, если я просто приму душ и переоденусь в чистые трусики».

— Тогда иди сюда, — позвал он её. — Твоя постель сухая?

— Да, сэр, это так.

— Иди надень штаны.

Затем он подошёл к другой девушке, которая встала, к младшей. Он заметил, что она надела трусики поверх подгузника, чтобы не развалиться.

— Так тебе тоже удалось остаться сухим?

Она кивнула.

«Иди прими душ, а потом надень чистые трусики и штаны».

Девушка кивнула и собрала чистую одежду, чтобы взять её в в*нную.

«Хорошо, я знаю, что Сьюзен, вероятно, мокрая, так что теперь ваша очередь, юная леди. Встань и дай мне посмотреть».

«Сэр?» Хайди попыталась разгладить лёд, прежде чем он посмотрел на то, что произошло.

«Что это?»

«Мы с Сабриной давно дружим, и она всё время мочилась в постель…»

— Ты пытаешься сказать мне что-то, чтобы ей было легче? — спросил он её, приподняв бровь в своей обычной вопросительной манере.

— Ну да, сэр. Видите ли, она принимает лекарства и обычно больше не мочится, но, тем не менее, со всем этим стрессом и прочим, не могли бы вы на этот раз дать ей послабление, потому что обычно она не мочится в постель.

— Значит, ты знаешь, что она мокрая?

— Да, она мне сказала.

— Вставай с постели, Сабрина.

Сабрина подчинилась, опустив голову.

«Ну, раз ты в мокром подгузнике, на это есть только один ответ».

Сабрина и Хайди внимательно наблюдали за ним, ожидая, что он с этим сделает.

«Поскольку ты ещё не полностью контролируешь своё тело, а до школы ещё несколько часов, даже при спокойном движении, я хочу, чтобы ты надел подгузник в автобусе. Вы и Сьюзен оба будете носить его, но пока вы не будете придавать этому большого значения, никто другой не узнает, что вы в нём. Что касается двух других девушек, я не заставлю вас носить подгузник, но если вы решите надеть трусики, а затем помочитесь, у вас будет больше проблем».

Через пару часов старшеклассники уже сели в автобус и были готовы вернуться в школу. Это конец Senior Trip, но очень скоро я могу использовать тех же персонажей в другой ситуации.

