Потерять его… снова

Автор: APR [x] (-)

Мой рабочий день прошёл не так уж плохо. У меня было всего несколько очень мелких аварий за день. Я поехал домой… не уверен, что воспользовался туалетом перед отъездом, но я почувствовал лёгкое желание пойти, когда подъехал к гаражу. К тому времени, когда я добрался до дома, это превратилось в полномасштабную чрезвычайную ситуацию. Я предполагаю, что мой мочевой пузырь (собственный разум) решил, что это безопасно, и начал расслабляться. Это застало меня врасплох, поэтому я отреагировал нормально. Я хотел схватиться, но подумал, что дети могут быть дома, поэтому просто схватился за мышцы живота и скрестил ноги.

Это сработало… за исключением того, что я увидел своё отражение в окне. Я выглядел довольно жалко. Я понял, что годами так скрещивал ноги, думая, что никто не знает моего маленького секрета… но то, что я увидел в своём отражении, было довольно смущающим. Я попыталась расслабиться на случай, если дети придут… но это выбило меня из колеи. Я начал мочиться и не мог остановиться. Я знал, что промокну насквозь, поэтому побежал наверх в свою спальню. К тому времени, как я добрался до в*нной, я почти закончил. Я снял одежду, пошёл в душ и закончил.

К счастью, дома был только мой муж. Дети уже пошли на местный школьный футбольный матч. Мы с мужем должны были присоединиться к ним чуть позже. Мой муж хотел выпить со мной бренди, чтобы расслабиться… что мы и сделали. Но я чувствовал себя не очень хорошо, поэтому я выпил МНОГО воды, чтобы попытаться избавиться от головной боли. Это не сработало, поэтому я также принял аспирин. Когда пришло время идти… Я знала, что мне лучше заставить себя пойти на горшок, иначе потом могут быть проблемы. Я мог ячмень идти, так что я думал, что я был в безопасности.

Мы остановились, чтобы перекусить в местном заведении быстрого питания, а затем пошли в школу. Я снова почувствовал желание… но я думал, что я в безопасности. Однако чем ближе мы подходили к школе, тем сильнее становилось давление. К тому времени, как мы подошли к билетной кассе, я уже хныкала мужу, что мне действительно нужно идти. Я наметил план действий и сказал ему, что встречусь с ним на наших обычных местах. Но мне пришлось отстоять очередь, чтобы купить билеты… он держал для нас нашу еду. Мне казалось, что если бы я что-нибудь держал в руках, то наверняка бы намочил штаны.

Очередь за билетами была недолгой… но люди передо мной ждали долго. Я лишь немного танцевала… но я думала, что со мной всё в порядке.

Наконец подошла моя очередь, я торопливо купила билеты и присоединилась к мужу у ворот. Теперь я едва мог говорить. Я сказал ему, где встретиться со мной… но я знал, что не имел никакого смысла. Всё, что я мог видеть, это дверь женской комнаты… и мои мысли были только о том, чтобы добраться туда в целости и сохранности. Мой муж знает толк… поэтому он ушёл, чтобы занять наши места.

Чем ближе я подходил к двери… тем дальше мне приходилось идти. К тому времени, как я добрался до двери, мне нужно было взять себя в руки. Я ждал, пока я не войду внутрь, чтобы сделать это. Я рассчитывал на меньшую аудиторию.

Однако я был так разочарован, когда попал туда, потому что там была очередь. на некоторых прилавках было написано «не работает», и девушки стояли и ждали только двух прилавков.

Теперь я знаю, что выглядел довольно глупо. Я не мог стоять на месте, И мои руки были между моими ногами. Я ещё раз просканировал киоски и заметил, что никто не входит ни в один из них. Я подбежал к той и закрыл дверь. Но защёлка не сработала… по-видимому, другие девушки уже знали об этом. Но я должен был заставить его работать. Я использовал обе руки, чтобы попытаться сделать это близко, но это не было. Потом я начал чихать. Я снова взял себя в руки и закрыл дверь. Мне нужно было что-то быстро придумать. Я думал, что если придержу дверь и спущу штаны, то смогу просто придержать дверь и сходить в туалет.

Плохая идея, я не мог расстегнуть молнию и удержать дверь, а если бы и смог, то не смог бы дотянуться до двери и туалета. Я снова почувствовал, как начинаю звенеть. Я пытался прыгать вверх и вниз и растирать себя, но это не сработало. Я выскочил из стойла, всхлипывая, и нашёл другую. Кажется, я подрезал кого-то… но я был в таком отчаянии, что ничего не видел. Я думаю, что они всё же пожалели меня и позволили мне уйти от этого.

Мне удалось снять джинсы с небольшим повреждением. Я пытался высушить трусики. Они были немного неудобны, но мне пришлось смириться с этим до конца игры.

Игра была невероятной. Мой сын и вся команда играли хорошо. Это было лучше, чем в некоторых профессиональных играх, в которых я был. Мы с мужем прыгали вверх и вниз, подбадривая команду, пока игра продолжалась.

Команда моего сына выиграла… сделав последний захватывающий тач в конце игры. Это была такая спешка… Я не думал об уборной всё это время. Но когда игра закончилась… У меня снова появилось это чувство. Я сказала мужу, что мне нужно быстро остановиться. Но он сказал нет. (Иногда ему нравится подставлять меня под несчастные случаи. Он думает, что я этого не знаю, но я знаю.) Я решил подыграть, потому что думал, что со мной всё будет в порядке. Я бы показал ему! Но по мере того, как мы шли к нашим машинам (в нескольких кварталах), срочность становилась всё хуже и хуже, на этот раз намного быстрее. Я думаю, что мои мышцы живота устали от необходимости терпеть два раза, потому что у меня не было большого успеха.

Я был в порядке, пока мы шли… но как только мы добрались до светофора, я попал в беду. Я хотел скрестить ноги… но я вспомнил, как очевидно это выглядело, и что повсюду были старшеклассники. Я начал ходить туда-сюда. Муж сделал вид, что не заметил. Я всё равно пыталась скрыть это от него, но свет горел долго.

Я засунул руки в карманы, но не мог дотянуться до промежности… и это лишь усилило давление на мой мочевой пузырь. Теперь мне действительно нужно было идти! Я сдалась и хныкала мужу, что мне нужно испортиться! Он просто улыбнулся мне. Теперь, когда я признал своё поражение… Я начал танцевать вокруг, но заметил, что дети в их машинах смотрят на меня. Я пытался стоять на месте. Я продолжал дёргать за талию своих брюк спереди. Это, казалось, помогло, поэтому я продолжал делать это, но когда я отпустил, я почувствовал, как выскользнула пара коротких рывков.

«О мой Бог!» — подумал я:

«Я обмочу штаны прямо здесь, на глазах у всех!»

Я очень туго натянул штаны на себя. Я посмотрел вниз и понял, что вижу очертания своей письки, но не мог отпустить. Я повернулся лицом к фонарному столбу, делая вид, что снова нажимаю кнопку ходьбы. Я почувствовала, что снова готова звякнуть, поэтому провела пальцем по шву промежности. Это немного помогло, но я знал, что готов в любую секунду. Я водил пальцем туда-сюда по шву и своей письке. Это было так хорошо, и это работало. Но теперь загорелся ходовой свет.

Я убрал руку с промежности и начал переходить улицу… но по ходу я снова начал звенеть. К счастью, мы шли в тёмном месте, потому что я чувствовал, как мои бёдра начинают нагреваться. К тому времени, как мы подошли к машине, мне стало холодно, я посмотрел на свои джинсы, я весь промок до нитки.

Мой муж не стал меня беспокоить по этому поводу… на самом деле, он был очень добр ко мне в ту ночь.

