Мокрые штаны бойфренда

Автор: Сара

Мне было приятно увидеть некоторый интерес к мальчикам, которые попадали в мокрые места, как, например, в недавней публикации Эбигейл. Меня давно эротически интересует, когда самец не может удержаться и мочится в штаны. Один из лучших моментов, о которых я знаю, был, когда я учился в колледже и пошёл на эту вечеринку с 19-летней. старый парень, который встречался со мной. У нас не было интимных отношений, но я думал, что он милый.

Это была пьянка в частном доме. Ким, моя подружка, плохо переносила выпивку и потеряла сознание на ковре в углу гостиной. Когда я подошёл, чтобы проверить его, он обмочился и даже не проснулся. Он был совершенно не в себе и был мокрее любого человека, которого я когда-либо видел, просто промок до нитки, и ковёр под ним был мокрым.

Парень, который был ведущим, подумал, что Ким забавный, судя по тому, как он выглядел. Он так фотографировал его. Другой парень, который был довольно трезв, просто поднял Кима на руки и понёс в в*нную. Ким был маленьким мальчиком, не более 54 кг или около того, а другой парень был футболистом. Он носил Ким, как маленького ребёнка.

В в*нной я втиснулся к ним. Ким был в полубессознательном состоянии, когда Билли стянул с него штаны и раздел догола. Я не видел Кима обнажённым, и он был симпатичным, хотя и не более чем маленьким мальчиком.

Оказалось, что Ким не в состоянии позаботиться о себе, и Билли тоже пришлось раздеться и пойти с ним в душ. Мне всё это было очень интересно, Билли не пытался выгнать меня из в*нной. Его не смущало, что я вижу его голым, моющим Ким. На самом деле меня очень возбудила вся эта сцена, ведь Билли был в два раза больше Ким. Их члены были наполовину твёрдыми, хотя член Ким был крошечным по сравнению с членом Билли.

Я помог обсушить Кима, он уже мог стоять самостоятельно. Кто-то стирал его одежду, в которую он помочился. Билли перекинул Кима через плечо и отнёс в спальню, где Ким снова заснул, лишь наполовину осознавая, что всё это произошло. Он был, как я уже сказал, совершенно не в себе.

Ненавижу это признавать, но той ночью я пошла домой с Билли, чувствуя себя виноватой за то, что оставила Ким спящей голой в постели хозяина вечеринки, того самого парня, который сфотографировал его в мокрых штанах. Но секс с Билли был фантастическим. Билли не сказал этого так многословно, но я уверен, что он сам находил мокрое затруднительное положение Ким довольно эротичным.

Только на следующей неделе мы с Ким поговорили. Он всё ещё лишь наполовину осознавал всё, что произошло той ночью, но он знал, что потерял сознание и обмочил штаны, и следующее, что он ясно помнил, это то, как он проснулся обнажённым с Джоном-хозяином, обнажённым в постели рядом с ним. поглаживая его. Но это, как говорится, другая история.

