Катание на каноэ

Автор: weesel [x] (-)

Меня всегда тянуло, как магнитом, к женщинам, демонстрирующим малейший намёк на отчаяние. Я был свидетелем бесчисленного количества близких звонков, но ... только однажды я видел настоящее мочеиспускание, и я никогда этого не забуду.

Я был подростком и находился в летнем совместном лагере. Однажды мне повезло, когда две девушки решили присоединиться ко мне, чтобы покататься на каноэ.

Вскоре после того, как мы тронулись в путь, все трое хихикали над отсутствием техники. Я грёб сзади, а одна девушка гребла спереди.

Другая девушка, наш субъект, неуклюже сидела на поперечной балке в середине каноэ. Её звали Эмма (я думаю… я могу представить её так живо, но я не могу вспомнить её имя!) Она была привлекательной, подающей надежды 16-летней девушкой, довольно яркой и жизнерадостной. Она была довольно худой и, вероятно, около 170 см в высоту, с тёмно-русыми волосами и голубыми глазами. У неё был приятный британский акцент и манера говорить, которую я нашёл довольно сексуальной. Я проникся к ней некоторой симпатией, но моя обычная застенчивость помешала мне сделать шаг.

Я не могу вспомнить, что на ней было выше пояса, но я никогда не забуду её серые спортивные штаны; они были немного мешковато на промежности, но красиво обнажали форму её маленькой попы. Эта попа вызывающе взгромоздилась на поперечную балку: она изо всех сил старалась держаться довольно низко в каноэ, чтобы избежать несчастных случаев на мокрой дороге (опрокидывание!), и в результате её попа была довольно наклонена, указывая на меня.

Как уже упоминалось, мы все были в довольно хихикающем настроении и находили всё забавным. Мы все начали немного возиться, раскачивая лодку, вытаскивая водоросли из воды и делая наводящие на размышления комментарии и действия.

Что ж, Эмма рассмеялась, что я сразу же нашёл довольно сексуальным. Однако я невероятно возбудился, когда она резко и резко сжала колени вместе. Сразу стало понятно, к чему привело её хихиканье. Затем она объявила нам всем, что ей действительно нужно пописить и что ей следует перестать смеяться. Что ж, девушка на переднем сиденье нашла всё это очень забавным и начала издавать звуки «пссссс» между собственным хихиканьем. Это вызвало у Эммы новые приступы смеха, и она внезапно просунула одну руку между плотно сжатыми бёдрами, оставив другую руку неловко крутить веслом над лодкой.

(Мне тоже пришлось прекратить грести, чтобы поправить шорты!)

Эмма, продолжала смеяться, а когда небольшая волна ударила в лодку, ещё немного встряхнув нас, она впала в полнейшую истерику — она ??уже не смеялась вслух, потому что не могла отдышаться — её просто сильно трясло, её рот широко открыт, не в силах перестать смеяться.

Потом это случилось. Я никогда не забуду лицо Эммы. Она повернулась, чтобы посмотреть на меня, её глаза были огромными, а рот широко открыт. Затем её глаза, казалось, стали ещё больше, поскольку её отчаянные попытки сдержать смех не увенчались успехом. Затем она задохнулась, поскольку её попытки контролировать мочевой пузырь также начали проваливаться. Она дёрнулась на бок, когда острая струя мочи вытекла прямо через её спортивные штаны прямо там, где её зад касался поперечной балки. Она всё ещё смотрела на меня широко открытыми глазами, широко раскрыв рот. А затем в ту же долю секунды ей удалось упасть вперёд и толкнуть протекающую промежность поверх ступни в отчаянной попытке перекрыть поток. Это сработало. Когда её смех утих, и она обрела контроль над собой, она громко воскликнула:

«Если я сдвинусь хоть на сантиметр, я размочу всю лодку».

Клянусь вам, я мог прийти прямо тогда и там. И ох, мне так хотелось раскачать лодку и вывести её из равновесия. Но я этого не сделал.

Затем она немного успокоилась, но не сдвинулась ни на сантиметр. Она упомянула о возможности «перепрыгнуть» через край лодки, и, поверьте мне, я не пытался её отговорить. К сожалению, она не подчинилась. Всю оставшуюся часть пути она оставалась скрюченной, втиснув ногу в промежность. Она умоляла нас вернуться на берег как можно скорее. Мы подчинились, и как только мы пришвартовались, она выпрыгнула из лодки. Когда она прыгнула, я не сводил глаз с её попы. В том месте, где свисали её штаны, было ярко выраженное мокрое пятно. Я смотрел и смотрел, бредя надеждой, что она снова потеряет контроль. Однако этого не произошло, и ей каким-то образом удалось вырваться из доков, по тропинке и за пределы площадки без дальнейших (заметных) происшествий.

