В парке

Опубликовано debra800

Ну, я вышел из дома этим утром около 10:30, может быть, немного раньше, в моих красных шортах, простом белом топе и коричневых сандалиях, ох, тогда мне действительно нужно было идти очень плохо, но я выпил банку колы, которая у меня была. затем моя сумка тут же купила ещё одну и направилась в парк, я действительно дико хотела ссать, и, идя по дороге, я чувствовала, как отчаяние в моём мочевом пузыре усиливается с каждым шагом, я думаю, это было не так уж хорошо. идея купить пакет апельсинового сока из гаража по дороге, но я всё равно это сделал, как назло да, туалеты всё ещё были заколочены и заперты.

Там было довольно пусто, за исключением нескольких собаководов средних лет и пары дошкольников на качелях, у меня всё равно не было причин подходить к качелям, о-о-о, мой мочевой пузырь чувствовал, что он вот-вот взорвётся, я действительно дико хотел ссать, каждый шаг, который я делал, усиливал моё сильное отчаяние, мои пальцы ног сгибались, и мне приходилось ходить на цыпочках, несколько раз я чувствовал, как моя рука автоматически находит путь к моей промежности, ооо, материал, мой мочевой пузырь, чувство, я уже чувствовал головокружение от возбуждения, никого не было видно, так что я хорошо потёрся оооо.

Иногда мне так ужасно жаль мужчин, они никогда не узнают, что чистое удовольствие потирает с полным мочевым пузырём, ооо для взрыва к глубокому медленному трению, и всё время моё отчаяние росло, как раз тогда, когда я подумал о, нет, я не могу больше этого терпеть, я не могу держаться, я не могу .... я каким-то образом нашёл, я мог, я не знаю как, но я сделал, я подошёл к скамейке и подумал, что я сяду на некоторое время, что немедленно вызвало спазм, ударивший по моему мочевому пузырю, вызывая сильное покалывание, охватившее всё моё тело.

Мои чёрные трусики и красные шорты уже были довольно влажными, но ни одна капля мочи не вытекла. Ещё один спазм, ещё один покалывание, ооохх, я знал, что тогда я был на грани полного смачивания себя, поэтому я встал и (ну, это было похоже на то, что я плыл) по пути к туалетам, я забыл, что они были заперты на несколько минут , и когда спазм и покалывание на мгновение ослабли, и я вспомнил, что они были, я просто подумал:

«Ну, может, направиться туда, куда ещё? но ещё до того, как я добрался туда, у меня был очень серьёзный спазм, который привёл меня прямо к самой грани потери контроля, но, к счастью, я проезжал мимо сиденья и на самом деле не знал, почему после того, как последнее сиденье сделало его хуже, я сидел хорошо, как бы упал в теме.

Ну, я не мог стоять или делал это, но, чёрт возьми, я тоже не мог сидеть, каждый мускул в моём теле был напряжён и сосредоточен на том, чтобы не обмочиться. Я не знаю, откуда у меня взялись силы, но тут пришла собака. я был так поглощён моим затруднительным положением, что я не заметил, что кто-то или что-то приближается, обычно я гладил его и поднимал шум, но в этот момент я не мог позволить себе потерять ни секунды концентрации, владельцы прошли мимо меня и остановились, чтобы скажи мне, что собака не причинит мне вреда, почувствовав мою нервозность и напряжённое беспокойство, они начали со мной разговаривать, я пытался быть вежливым, но мой разум практически кричал им, чтобы они ушли, пожалуйста, в конце концов они это сделали, хотя и оглянулись на несколько раз я продолжал свою борьбу с туалетами, которые, оглядываясь назад, сейчас кажутся такими глупыми, но это было тогда, это сейчас.

Я, наконец, добрался до туалетного блока и, как я уже знал, обнаружил, что они заколочены и заперты, я не знаю, чего я ожидал на самом деле, лол, стоять снаружи обычных дверей, лицом к очень оживлённой дороге, но чтобы обойти сторону Для полного уединения, поэтому я покусывал себя сбоку, чтобы сильно потереть, я встал и потёр себя медленно и глубоко, начиная с и, наконец, когда моя голова начала кружиться, и я почувствовал, что меня отрывают от земли, мои руки работали всё быстрее и быстрее, пока AAAHHHHHHHH измученный и задыхающийся, я прислонился к стене, поскольку я больше не мог контролировать свой мочевой пузырь.

Каждый нерв в моём теле подвергся огненному столкновению, я начал безудержно мочиться, вышел из-за скрытой части и встал перед запертой и зарешеченной дверью, когда моча стекала по моим ногам, как ничто другое на земле, мои шорты и трусики были абсолютно промокшие, как и мои сандалии, но мне было всё равно, это не моя вина, что туалеты были заперты, не так ли. надеюсь, вам это понравилось, потому что я знаю, что понравилось. Это была хорошая картина — огромная лужа за запертой дверью туалета.

