Для женщин

Автор: ПК

Раньше я работал в компьютерной фирме в качестве представителя по работе с клиентами, и мне приходилось ездить на сайты клиентов в соседних штатах. Иногда я путешествовал целый день и на следующий день появлялся у заказчика. В таких случаях я путешествовал очень небрежно, например, в джинсах и рубашке (может быть, даже в футболке). В этих длительных поездках я удостоверялся, что у меня достаточно кассет и/или компакт-дисков, а также холодильник, полный диетических газированных напитков. Поскольку я пил диетические газированные напитки, мне приходилось останавливаться чаще, чем моей машине требовалось заправиться.

Мне было неловко признаться, что мне нужно воспользоваться мужским туалетом, поэтому во время поездки я пытался найти рестораны быстрого питания, где я мог бы забежать внутрь, воспользоваться удобствами и уйти, вместо того, чтобы останавливаться на заправке и просить у дежурного ключ от туалета. туалеты. В одной из своих поездок я помню, как возвращался домой, и мне нужно было пописить, но я сдерживал себя, думая, что смогу сделать это, пока не вернусь домой.

В конце концов я решил, что больше не могу сдерживаться, и остановился в Taco Bell. Мне нужно было так сильно пописить, что я выпустил крошечную струю мочи, когда вышел из машины. Я осмотрел переднюю часть штанов и не увидел никаких повреждений. Я знал, что близок к потере контроля, поэтому я поспешил в туалет внутри Taco Bell. Когда я добрался до туалета, я попытался открыть дверь в мужской туалет, и она была заперта. Там работала женщина, дожидавшаяся дамского туалета, и она сказала мне, что думала, что в мужском туалете кто-то есть.

Мы немного поговорили, пока ждали. В основном, как плохо нам пришлось идти и желая, чтобы эти люди поторопились. Я сказал ей, что собираюсь обмочиться в штаны, и она сказала мне, что если сначала откроется дамская комната, она позволит мне ею воспользоваться. Я поблагодарил её и сказал, что в этом, вероятно, нет необходимости. Пока мы ждали, я почувствовал, как вытекает ещё одна струя, но я не осмелился посмотреть вниз, потому что она тоже могла посмотреть и увидеть мокрое пятно на моих джинсах.

Теперь я понял, что был опасно близок к тому, чтобы потерять контроль и обмочить штаны прямо перед этой девушкой. Дверь в дамскую комнату открылась, и гостья вышла. Я колебался, но девушка, с которой я стоял, настояла, чтобы я воспользовался дамской комнатой. Я почувствовал, как вытекает ещё одна струя, и не был уверен, смогу ли я это остановить. Я поспешила в дамскую комнату и закрыла дверь.

Когда я закрыл дверь и запер замок, я потерял контроль и обмочил штаны! Я был так близок к тому, чтобы сделать это. Я только что обмочил штаны в дамской комнате, а эта девушка ждала, когда я выйду. Я не знал, что делать. Я остался в в*нной на некоторое время, пытаясь набраться смелости, чтобы встретиться с этой девушкой после того, как я обмочил штаны. Она несколько раз постучала в дверь и спросила, всё ли со мной в порядке. Я ответил, что сейчас выйду. Я пытался придумать, что сказать, когда открыл дверь, и она увидела, что я стою там в мокрых штанах! Когда я открыл дверь, там никого не было, и я побежал к своей машине, надеясь, что доберусь туда незамеченным.

