Гипнотизёр

Автор: Squirm [x] (-)

Я хороший сценический гипнотизёр и с удовольствием провожу частные вечеринки. Обычно мой распорядок довольно стандартный: рентген, поедание лука, думая, что это розовое яблоко, быть поп-звездой и т. д. шанс воплотить его в жизнь.

Поводом послужил девичник в маленьком зале — группа из 20 девушек праздновала ночь перед тем, как одна из них должна была выйти замуж. Меня забронировали сразу после еды, чтобы они весело начали, прежде чем они отправятся в клубы.

Вот как это было. Сначала мой обычный тест на внушаемость для них всех, потом приглашение присоединиться ко мне и подвергнуться гипнозу. К моему удовольствию, 10 из них — половина девушек — присоединились ко мне на маленькой сцене. Что ж, я был в хорошей форме. Всех, кроме одного, оказалось легко загипнотизировать. Я поблагодарил ту, которая присоединилась к своим друзьям, и основная часть шоу началась не на шутку. Девять девушек, всем около 20 лет, все в вечерних платьях, и всё под моим гипнозом. Следующие полчаса или около того я делал своё стандартное шоу. С ними было легко работать, и я многократно усиливал гипнотическое состояние. Наконец я сказал «Спать!», и все они опустили головы, ожидая моей следующей команды.

«Когда я досчитаю до трёх, — сказал я, — вы проснётесь».

«Но когда вы проснётесь, вы поймёте, что ваш мочевой пузырь переполнен до предела, и что вы абсолютно отчаянно хотите пописить».

«Однако, — добавил я, — вы также решили, что никто вокруг не должен знать о вашем тяжёлом положении, поэтому вы будете держаться и вести себя так, как будто ничего не случилось».

Другие девушки захихикали, затем замолчали, и я покорно считала «1, 2, 3».

Девять девушек подняли головы, и все мы, включая меня, наблюдали за их реакцией. Большинство просто стояло, скрестив ноги. Один сел на стул и закинул одну ногу на другую. — Всем удобно? Я спросил, и они все заверили меня, что они были.

«Спать», — сказал я, и они сделали.

Пока всё хорошо, теперь я добавил в рутину постгипнотическое внушение.

«Когда я досчитаю до трёх, ты проснёшься, и твой мочевой пузырь будет самым полным за всю твою жизнь. Вы будете убеждены, что не сможете удержать его больше минуты или около того, но всё же сделаете всё возможное, чтобы скрыть свою неловкую проблему. Если кто-нибудь спросит, добавил я, «с тобой всё в порядке?», то твоё отчаяние вдруг усилится вдвое, но ты всё равно будешь твёрдо настроен никому в этом не признаваться».

«1-2-3».

У всех девяти девушек вдруг появилось самое паническое выражение лиц. Теперь каждый принялся извиваться маленькими отрывистыми движениями, которые, по их мнению, никто не заметит, и большинство из них принялись сжимать и разжимать кулаки. Публика уже смеялась, и я перешёл к следующему этапу. Я выделил одну великолепную девушку в крохотном мини-платье и тронул её за плечо.

«Вы в порядке?» — спросил я.

Она ахнула и беспомощно схватилась за себя, извиваясь и прыгая. Прошло несколько секунд, прежде чем она смогла заговорить:

«Да, я в порядке», — сказала она.

— Но ты извиваешься. — вопросительно сказал я.

«Да, я люблю танцевать», — сказала она и попыталась превратить свои извивающиеся движения в довольно неубедительный танец. Я снова коснулся её плеча:

«Ты в порядке?» — спросил я.

На этот раз она погрузила обе руки себе в пах и начала массировать, как ярость, бегая на месте. — Это мои упражнения, — выдохнула она сквозь стиснутые зубы. Публика покатилась со смеху, а она мрачно посмотрела на них.

Остальные всё ещё переминались с ноги на ногу. Я оставил эту извивающуюся красавицу и по очереди обошёл всех девушек. Теперь у меня было девять девушек, которые исполняли самый жестокий танец с мочой, который я когда-либо видел. Публика покатилась со смеху. Я взял кувшин с водой и медленно и шумно налил себе выпить. От девушек послышались стоны.

Теперь мой финал.

«Девочки», — сказал я, касаясь всех их плеч в знак того, что моё следующее замечание было для каждой из них:

«Вы в порядке?»

Трение и танец удвоились по интенсивности.

«Я спросил: ТЫ В порядке?» — повторил я.

Одна девушка громко вскрикнула, и почти одновременно со слышимым шипением все девять девушек сильно обмочились. Моча вытекала из их всё ещё массирующих пальцев и скапливалась на сцене. Зрители аплодировали и аплодировали.

— Спи, — сказал я. — «Когда вы проснётесь, ваш мочевой пузырь вернётся в норму. Вы почувствуете себя расслабленным и насладитесь ощущением влаги в трусиках. Вы почувствуете, что получили приятный опыт. и т.д. и т.п.»

И я закончил шоу, решив повторить мой новый распорядок в будущем.

PS. Это, конечно, было бы крайне неэтично. Я также знаю, что в этом проявляется довольно садистская жилка, но для меня, если девушка «по-настоящему» огорчается, мне её быстро становится жаль, и возбуждение исчезает. Тем не менее это крутая идея!

