Сэмми снова мочится в постель

Автор: Дэви

На самом деле это вторая часть истории, которую я опубликовал в прошлом месяце о моей девушке в колледже. Насколько я помню, это правда.

Ночью после того, как Сэмми намочил постель после вечеринки в её многоквартирном доме, я поехал обратно в её квартиру (это было примерно в часе езды от моего дома) и отвёл её в местный бар, где был отличный музыкальный автомат. Мы танцевали всю ночь напролёт и снова изрядно потрепали. Она была одета в несколько белых брюк, которые сидели на ней очень плотно, и в обтягивающем свитере, обнажающем пышную грудь, красиво подпрыгивающую. Я украдкой следил за её промежностью, чтобы увидеть, повторит ли она фазу промокания штанов в своём танце прошлой ночью. Увы, ничего. Однажды она поймала меня на том, что я смотрю на её штаны, и игриво схватила её за промежность обеими руками и наклонилась, как будто собиралась пописить, но только засмеялась и продолжила танцевать.

Когда мы вернулись к ней домой, мы сели в машину и целовались, пока она не сказала, что ей нужно в туалет.

«Ну, ты можешь просто пописить здесь, в моей машине, я не против».

«Я не могу просто сидеть здесь и мочить штаны! Я не люблю просто отпускать и писить, я могу сделать это только в случае аварии. Мне было бы странно делать это нарочно. Сколько раз в жизни я мочил штаны или постель, я думаю, что прошлой ночью я был ближе всего к тому, чтобы сделать что-то намеренно». — сказала она, выходя из машины.

Я выскочил, подошёл к ней сзади, схватил её за талию и вдруг закричал.

«О мой Бог! Ты пытаешься заставить меня намочить штаны? Конечно же. Что ж, это почти сработало».

Мы поднялись по её лестнице и вошли в её маленькую квартирку.

— Хочешь пива перед уходом? — спросила она.

Её соседка по комнате была дома, и она просто смотрела на нас. Я поздоровался с ней, но она просто встала, ушла в свою комнату и хлопнула дверью.

«Боже, она злится на меня за то, что я писаю в её постель. Она очень злится, но я сказал ей, чтобы она разозлилась».

Сэмми хихикнула.

— Итак, могу я спросить вас, как часто вы мочитесь в постель?

«О, не так часто в последние несколько лет, просто когда я выпью, в основном. Иногда я просыпаюсь мокрым после ссоры с отцом или чего-то в этом роде. Иногда во время финалов или промежуточных сроков. Что-то вроде стресса».

Она протянула мне пиво.

— Ты никогда не мочился в постель? или штаны? — спросила она, сев на диван рядом со мной и проведя рукой по моему бедру. Она явно знала, что эта линия разговора возбуждает меня.

«Да, время от времени я мочился в постель. Я просто попадаю в такое настроение, когда я как бы настраиваю себя намочить постель или намочить штаны. Довольно странно, да. Я никогда раньше никому не рассказывал о своём маленьком секрете, но меня это невероятно заводит, и представьте, каково это, чтобы такая красивая девушка, как ты, обоссала себя».

Я был поражён тем, что сижу и говорю ей это, но я также думал, что это поможет мне залезть в её мокрую постель.

«Это немного странно, но я думаю, это не более странно, чем то, что я двадцатилетняя женщина, которая всё ещё мочится в постель каждые пару месяцев. И, говоря о постели, мне пора ложиться спать, так что иди ты».

«Хорошо, но я как бы подумал, что мы могли бы спать вместе, чтобы я мог следить за твоими привычками сна и будить тебя, чтобы ты снова не промочил свою постель».

«Да, как будто ты будишь меня, чтобы моя постель была сухой, ты лежишь и чувствуешь, как я писаю по всей кровати, а потом ты будишь меня, чтобы трахнуть меня».

— Наверное, так в чём проблема? — взмолился я со смехом.

«Может быть, в следующий раз, я всё ещё чувствую себя довольно похмельным после прошлой ночи, я собираюсь надеть свои резиновые штаны и спать, как младенец, в течение 12 часов».

Я просто стоял с открытым ртом, и моё тело буквально тряслось от возбуждения. Она понимающе улыбнулась мне, встала с дивана и подошла к двери.

— Ты действительно носишь резиновые штаны? — сказал я, пытаясь встать, не расстегнув молнию на джинсах.

«Моя мама подарила мне немного, когда я уехала в лагерь поддержки в старшей школе. К счастью, я никогда их не носила и никогда не мочилась в постель, но держу их при себе на те редкие случаи, когда заранее думаю, что могу намочить постель. Сегодня одна из таких ночей. Извините, мне не хочется компании, но держу пари, что время придёт».

Я поблагодарил её за отличный вечер и ушёл.

На следующий день я позвонил ей и во время нашего разговора спросил, носит ли она резиновые штаны и не мочит ли их.

— Не знаю, стоит ли тебе говорить. Что ты сделаешь для меня, если я скажу тебе?»

«Я приглашу тебя на ужин в самый модный ресторан Сан-Франциско».

«Ооо, это сделка. Хорошо, я носил свои резиновые штаны, на самом деле пластиковые, с двумя парами толстых хлопчатобумажных трусиков, и когда я проснулся этим утром, я плескался в них. Очень хорошо, что я их надел. Я даже задремал обратно и проснулся чуть позже посреди очередного тёплого замачивания. Стоит ли это ужина?

«Как минимум. Когда ты хочешь пойти?»

Она продолжила рассказывать мне, что переезжает обратно в дом своих родителей на следующей неделе, так что нам придётся подождать до следующей недели. Я думаю, что только что потерял шанс переспать с ней. Моё сердце замерло. После этого я не слышал о ней две недели. Разговор о пытках.

Надеюсь, у меня будет время написать ещё кое-что, прежде чем я поеду в Европу на три недели позже в этом месяце. Кто-нибудь знает, есть ли на кроватях в европейских отелях те же водонепроницаемые наматрасники, что и во многих отелях США? Что они будут делать, если я попаду в аварию?

