Мокро в поле (мужская авария)

Автор: Питер

Месяц назад я рассказывал вам о субботнем вечере, когда случайно обмочил штаны. Должен признаться, мне это понравилось, а также, похоже, возбудило моего друга Джесси.

В прошлое воскресенье некоторые из нас были в доме друга, устраивая вечеринку с барбекю. У нас был очень хороший день с хорошей едой и достаточным количеством выпивки, и мы все были счастливы. Вечером мы направились в поле, чтобы увидеть фейерверк. Также здесь собралось много других людей. Организаторы фейерверка устроили несколько переносок, но их было недостаточно, и на самом деле это место ранее в тот день использовалось для соревнований по горным велосипедам, а туалеты тем временем не были убраны и опорожнены. Один из наших друзей нанёс ранний визит к одному из них и действительно вернулся с бледным лицом. Он сказал, что они настолько ужасны, что никогда больше не посетит их, а скорее намочит штаны. Там было несколько полицейских, которые следили за фейерверком, так что была большая вероятность быть пойманным за непристойное разоблачение, если вы попытаетесь где-нибудь отлить. Это казалось многообещающим!

На самом деле я не чувствовал никакого побуждения, по крайней мере, в начале. Однако через некоторое время Джесси (!) начал немного ёрзать. Он пытался сделать это тайно, когда думал, что его никто не видит, но я (исходя из собственного опыта) знал, что у него какие-то проблемы. Я также знал, что он выпил больше пива, чем я. Я решил понаблюдать за ним внимательно. Когда начался фейерверк, Джесси действительно извивался, и его руки были в карманах, очевидно, прижимаясь к его промежности и, вероятно, также сжимая его член.

Он также скрестил ноги. К тому времени и остальная часть нашей группы обнаружила проблему Джесси, и один даже сказал, что, похоже, у нас может произойти повторение несчастного случая с Питером. Все засмеялись, я тоже, но я почувствовал, что моё лицо краснеет. К счастью, уже было довольно темно. Джесси тоже рассмеялся над этим комментарием, чего ему вообще-то не стоило делать, так как я уже мог видеть маленькое мокрое пятнышко на его промежности. Это было довольно заметно, так как Джесси был одет в светло-бежевые брюки чинос.

К этому времени уже началась финальная часть фейерверка, и все (кроме меня) смотрели вверх, так что никто не заметил, что Джесси теперь действительно начал плясать, и на самом деле теперь он прижимал обе руки к своей промежности снаружи карманов. Я знал, что очень скоро у кого-то (Джесси) будут мокрые штаны. Я почти совсем забыл о фейерверке, я просто посмотрел на своего друга. Когда фейерверк был в самом разгаре, Джесси просто широко раздвинул ноги и начал мочиться в штаны. О, мальчик, он должен был пописить! Он стоял там довольно долго, позволяя воде стекать по его ногам. Его штаны промокли насквозь, а обе штанины были мокрыми почти со всех сторон.

Он сделал большую лужу в поле. Я посмотрел на лицо Джесси, и по его улыбке и облегчению я понял, что ему это нравится. Я дал ему большой палец вверх, и он вернул его. Теперь это было 1-1 между Джесси и мной в публичном мочинии штанов! Другие наши друзья вскоре увидели, что произошло, но на самом деле сделали лишь несколько небольших замечаний. Даже если другие люди смотрели, они ничего не говорили. Единственные комментарии были, когда мы собирались уходить, когда мальчик 8-9 лет, который, скорее всего, попал в аварию, сказал:

«Этот человек тоже обмочился».

По дороге домой Джесси подтвердил моё впечатление, что ему нравилось мочить штаны. Он также сказал, что наблюдение за моей аварией действительно возбудило его, и он чуть не испачкал свои штаны. Он думал сделать это несколько раз, но был слишком напуган. Так как всё мероприятие прошло довольно хорошо, он подумал, что будет легче повторить его.

Кажется, к нам присоединился новый друг!

Питер

ПС! Сам я добрался до дома без происшествий, а только что!

