Бритни; Удивительные откровения

Автор: Пол Тестер

Бритни, правда о её мочеиспускании.

Все представленные истории и доказательства того, что она мочилась, заставят вас поверить, что у Бритни слабый мочевой пузырь. Это неправда, это здоровая молодая девушка с нормальным эластичным мочевым пузырём; её проблема заключается в её растущей зависимости от различных напитков большого объёма, таких как Bacardi Breezers. Чтобы помочь ей «расслабиться» перед выступлением, она выпивает шесть или восемь таких бутылок в дополнение к фруктовому соку, который прописывает ей её личный тренер. В результате, неудивительно, что во время своего пребывания на сцене Бритни всё больше и больше отчаянно пытается помочиться. После травматического случая, когда она сбежала со сцены без выхода на бис, но всё ещё была в промокших брюках, когда добралась до своей гримёрки, она спровоцировала неполную смену костюма, что также позволило ей столь необходимую пописить в ведро, если она сможет. не добраться до нормального туалета.

Её менеджер, отчаянно пытаясь ограничить её пьянство, прибегал к грубой терапии отвращения, иногда добавляя мочегонное средство к её напиткам, что доводит её до предела её выносливости на сцене. Чтобы сделать это более эффективным, он также заставляет её носить джинсы с низкой талией, чтобы ремень врезался прямо в её выпуклый, лопнувший мочевой пузырь. Однажды, когда её мочевой пузырь был полон до предела, ей пришлось спеть одну песню, скрестив ноги, прежде чем, пошатываясь, переодеться.

Вместо того, чтобы бросить пить, беспокойство по поводу этих случайных приступов мочевого пузыря заставило Бритни ещё больше нервничать и пить ещё больше, что привело к ещё большему отчаянию на сцене. Она пытается устроить две переодевания в спектакле, но между тем иногда доходит до абсолютного предела возможностей своего тела, её набухший мочевой пузырь почти взрывается. К счастью, она может мочиться, как водопад, выплёскивая почти полтора литра менее чем за полминуты, так что она ненадолго покидает сцену. Обратной стороной возможности мочиться таким образом является то, что даже миллисекундная потеря контроля высвобождает достаточно мочи, чтобы образовалось заметное мокрое пятно.

В следующий раз, когда вы увидите фотографию Бритни, которая обмочилась, пожалей её. Она в агонии, её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, в нём содержится больше мочи, чем вы могли себе представить, и она изо всех сил пыталась удержать её.

Что она может сделать, чтобы остановить это?

Её костюмы слишком тесны, чтобы позволить ей носить прокладки от недержания, её попытки заблокировать отверстие для мочи до сих пор не сработали, и в её теле просто нет места, чтобы удерживать больше мочи. Пока ни художникам по костюмам, ни специалистам по свету не удалось надёжно скрыть её мокрые пятна. Кажется, её единственный шанс — сменить имидж и появиться в коротких юбках и с голыми ногами или в блестящих колготках в стиле Тины Тернер, чтобы моча, стекающая по её ногам, не заметила. (Но держу пари, что Наполеон это увидит!)

