Гарри Поттер Омо — Глава 1 — Подготовка к путешествию

Автор: HarryPotterFun [x] (-)

*000*2017-10-23 23:59

Гарри Джеймс Поттер как раз сидел за кухонным столом со своими крёстными отцами Сириусом Блэком и Северусом Снейпом. Он жил с ними всего несколько недель и всё ещё привыкал к этому. Гарри только что исполнилось 5 лет, и он собирался пойти в школу в сентябре, что случилось через несколько недель. Он был взволнован, но и очень нервничал по этому поводу. Северус устроил это, когда Гарри только начал жить с ними и был принят в местную начальную школу Джека Генри.

«Сегодня мы собираемся выйти на целый день», — сказал Сириус.

'Где?' — спросил Гарри.

«В тематический парк. Я думаю, что это образовательный. Роальд Даль, кажется, так и называется, — ответил Сириус.

— Он называется парк приключений Роальда Даля, — сказал Северус себе под нос.

'Что здесь?' — спросил Гарри.

«Из того, что я могу почерпнуть, вы должны увидеть это сами. Уверен, тебе понравится, — сказал Сириус.

Гарри кивнул. Он никогда раньше не был ни в каких тематических парках, так что не мог ни с чем сравнить, но он знал, что они должны быть очень весёлыми.

— Мы уезжаем примерно через час, так что убедитесь, что у вас есть всё, что вам может понадобиться для путешествия туда. Отсюда немного езды, — сказал Северус.

Гарри кивнул. На самом деле он был немного избалован выбором, что взять. С тех пор, как он переехал сюда, его крёстные снабжали его всем, чего он когда-либо мог желать, и он, Гарри, всегда показывал, как его ценят за это. У него никогда не было ничего, кроме старой одежды его кузена Дадли, до того как он приехал сюда.

После часа ожидания, когда Гарри, наконец, выбрал несколько маленьких игрушек и книжку с картинками, они ушли.

В нескольких километрах вниз по шоссе, когда Гарри закончил играть и смотреть в книгу, он заснул. Его крёстные думали, что он, в конце концов, сможет это сделать, но не осознавали, как быстро он на самом деле заснул.

«Северус, ты думаешь, что с нами ему будет хорошо, не так ли? Я имею в виду жить с нами», — спросил Сириус.

«Конечно, он будет, он уже попал к нам за те несколько коротких недель, что он у нас был. На данный момент он ещё не причинил себе вреда и ведёт себя очень хорошо. С ним всё будет в порядке, Блэк, — ответил Северус.

— Полагаю, ты прав, но что, если он начнёт проказничать? — спросил Сириус.

— Тогда мы накажем его соответствующим образом. Никакого физического вреда, просто поставьте его в угол или место для наказания на несколько минут. После издевательств, которым он подвергался в этом доме, мы вряд ли сможем его шлёпнуть, да и детей лучше не бить. Они лучше переносят, когда им приходится думать, что они сделали не так. Так они лучше учатся, — сказал Северус.

«Я никогда не смог бы ударить детей», — сказал Сириус, просто ужасаясь при мысли об этом. Он знал по опыту, что это может сделать с ребёнком, его детство было не чем иным, как физическим наказанием, когда он делал что-то плохое, и это оставляло душевный шрам, Сириусу не пришло бы в голову причинить вред ребёнку, независимо от того, что он сделал неправильно.

— Я знаю это, Блэк. Я бы тоже, если на то пошло, и мы оба знаем, что это делает с ребёнком. Мы выросли, подвергаясь таким наказаниям, вот с чем мы выросли, надругательство над физической природой. Это уже сделали с Гарри его родственники, и мы должны отменить это. Теперь он может задавать вопросы только благодаря мужеству и уверенности, которых у него не было всего несколько недель назад. Мы просто должны проводить это день за днём ??с ним в данный момент. Его способность не просить туалет, например, немного беспокоит, но, как я уже сказал, нам придётся выяснить, почему всё это происходит с Гарри, я думаю, это как-то связано с жестоким обращением, которое он применил к нему в то время. дом, — сказал Северус.

— Мы знаем, что с ним жестоко обращались, Северус, именно поэтому он с нами. Мы просто не знаем масштабов всего этого. Я просто надеюсь, что Дамблдор узнает об этом больше, чем мы. Я не хочу действовать безрассудно, теперь у нас есть Гарри, — сказал Сириус.

— Как ты сделал четыре года назад, ты имеешь в виду, и оказался в Азкабане?

— Северус, ты знаешь, почему я это сделал, — сказал Сириус.

— Да, и я бы сделал то же самое, но я бы не пошёл вперёд и не сделал это, как ты. Я бы спланировал это так, чтобы Питера поймали и посадили в Азкабан, — сказал Северус.

«Теперь это в прошлом, меня помиловали, и всё благодаря тому, что Червехвост ненадолго захотел выйти из своей формы анимага, и сыну Артура, Перси узнал его по старой фотографии. Всё это, конечно, в деле, суд, через который я прошёл, чтобы поймать правильного предателя, показания Дамблдора по этому поводу, даже ваши показания помогли мне освободиться из этой адской дыры, — сказал Сириус.

— Я знаю, Блэк. Хвост заслуживает этого места. Они знают о его анимагической форме и заколдовали его, чтобы он не мог трансформироваться. Я просто рад, что мне не придётся встречаться с ним в ближайшее время, — сказал Северус.

Они замолчали и ещё через полчаса прибыли к месту назначения.

