Лето со Снейпом — Страница 15

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*351*2012-05-02 04:54

Вау, большое спасибо за рецензии на последнюю главу, их было МНОГО. Я так рада, что вам, ребята, нравится моя история, и большое спасибо за обзор. Эта глава кажется немного короткой, и ничего не поделаешь, следующая глава компенсирует это. Это зловещее чувство / обрыв, которое беспокоило вас, ребята, в прошлой главе, будет здесь, и оно не будет счастливым. Это всё, что я могу сказать об этом, наслаждайтесь этим.

Глава 58

Гарри устало брёл по лестнице в свою комнату в общежитии. Уроки начали сказываться на нём, и он громко зевнул, решив просто принять душ завтра утром. Он направился к своим ящикам, чтобы схватить бельё, и был потрясён, обнаружив его голым. Он покачал головой в отрицании, прежде чем закрыть её, прежде чем снова открыть. Гарри закусил губу, он пользовался ими каждую ночь с лета, но Снейп принёс 3 пачки. Он должен был обратить внимание, что у него их было мало. Гарри покачал головой и тихо оделся, сразу заметив разницу.

Он привык к этой мягкой прокладке между ног, когда надевал их, но теперь там ничего не было, и он был в ужасе. Что, если он проснётся поздно, а Рон пойдёт его будить и увидит его мокрые простыни? Что, если другие мальчики в его общежитии узнают? Гарри не знал, что делать; возможность бодрствовать никогда не приходила ему в голову. Он уже знал, что слишком устал. Он вздохнул, прежде чем забраться в постель, надеясь и желая проснуться сухим.

Его желание осталось неуслышанным, когда на следующее утро зазвонил будильник, и когда он протянул руку, чтобы заставить его замолчать, и замер. Неприятное ощущение холода и липкости дало ему понять, что он обмочился. Не просыпаясь от этого какое-то время, он забыл, на что это похоже. Он чувствовал себя таким отвратительным, и всё, что он хотел сделать, это принять душ. Он на мгновение остановил дыхание, когда его товарищи начали просыпаться. Он оставался неподвижным только до тех пор, пока не услышал, как Рон зовёт его по имени.

— Я встал, Рон, спасибо, — отозвался Гарри, прежде чем вернуться к своей дилемме.

Настоящий вопрос заключался в том, как, чёрт возьми, он собирается стирать свои простыни так, чтобы его соседи по общежитию ничего не выяснили. Он разочарованно вздохнул, услышав, как они направляются к туалету, прежде чем улыбнуться.

«Добби; ты здесь?» Гарри позвал пустое пространство перед собой.

— Гарри Поттер, сэр, которого зовут Добби? Сказал домовой эльф, появившись перед Гарри.

«Можете ли вы помочь мне с моими простынями и одеждой? Я намочил постель, — стыдливо прошептал Гарри.

— Конечно, что угодно для Гарри Поттера, сэр, — сказал Добби, взволнованный тем, что помогает Гарри.

— Пожалуйста, никому не говори, Добби, — умолял Гарри.

— Добби хочет сохранить твои секреты, ты можешь рассчитывать на Добби. — сказал он, прежде чем щёлкнуть пальцами.

Гарри почувствовал очарование своей пижамы, встал и ухмыльнулся домашнему эльфу.

— Спасибо, Добби, — сказал он с явной благодарностью в голосе.

«Это было удовольствие Добби, сэр Гарри Поттер», — сказал он, прежде чем уйти, прихватив с собой мокрые одеяла.

Перед тем как пойти в душ, Гарри улыбнулся, решив рассказать об этом Снейпу как можно скорее. После зелий в тот день он попытался подождать, но несколько слизеринцев всё ещё были там, и он не мог с ними там поговорить, поэтому он ушёл. Он начал чувствовать, что Снейп действительно не хочет проводить с ним время.

Они вернулись в школу уже почти 2 месяца, а ему ещё предстояло провести с этим мужчиной даже день, не говоря уже об выходных. Гарри не ревновал, он просто чувствовал себя покинутым и брошенным. Он покачал головой, что это чувство не было чем-то новым. Единственная разница заключалась в том, что Снейп обычно был рядом, чтобы раздавить его, но поскольку его не было, это никуда не делось, а оставалось в голове Гарри и гноилось.

На следующее утро Гарри вздохнул в постели точно так же, как и накануне. Он позвонил Добби и всё уладил, как раньше. Он отказался говорить Снейпу, полагая, что он и Добби могут позаботиться об этом. Он не понял, что не выспался, потому что включил будильник, чтобы разбудить его раньше, или его разбудили мокрые простыни. Он постоянно уставал, но мало что мог сделать.

Примерно через 2 недели Гарри без особого энтузиазма шёл в DADA с Роном, что было необычно, потому что это был его любимый предмет. Гарри рухнул на стул, пока профессор Люпин объяснял, что такое Боггарт и как он будет действовать на уроке. Глаза Гарри расширяются, когда он понимает, что они показали тебе твой худший страх. Означало ли это, что тогда он увидит дементора? Он не думал, что хочет слышать, как его мама кричит и умоляет сохранить ему жизнь, а не ей. Это заставило его почувствовать себя таким виноватым, но он стряхнул это чувство, когда они встали и выстроились в очередь.

Гарри рассмеялся вместе с классом, когда Рон испугался, что этот гигантский паук вспомнил Арагога из прошлого года. Он рассмеялся, когда превратил его в танцующего чечётку паука. Гарри поднял бровь, когда подошла очередь Невилла. Он не мог поверить, но Невилл действительно боялся своего отца. Он рассмеялся, когда Боггарт Снейп оказался одетым в старую женскую одежду. Прежде чем он понял, что пришла его очередь, он глубоко вздохнул, когда валет в ящике превратился в дементора. Гарри поднял палочку, готовый произнести заклинание, когда дементор внезапно превратился в него, проснувшись с мокрыми простынями. Он мог видеть, как кто-то держал мокрые простыни, чтобы все видели, а потом целая куча людей смеялась над ним. Он мог только представить слова и насмешки, брошенные в его сторону.

Гарри застыл, не в силах поверить в то, что видел, и отрицательно покачал головой. Этого не может быть, не так ли? Что показалось ему вечностью, но длилось всего несколько секунд. Профессор Люпин прыгнул перед ним, и Гарри заметил, что его страхом была луна. Как можно бояться луны? Он пожал плечами, когда он превратился в воздушный шар и заперся обратно в шкаф.

— Урок окончен, мистер Поттер, отойдите, — громко сказал Ремус.

Гарри кивнул и пошёл обратно к своему столу, чтобы собрать вещи, ожидая, пока все уйдут. Он вздохнул, не желая думать об увиденном. Он покачал головой, не замечая ничего вокруг себя, пока не услышал, как говорит его профессор.

«Г-н. Уизли, мне нужно поговорить с Гарри наедине. — многозначительно сказал Ремус.

— Ты говоришь о том, что мы только что видели? — спросил Рон.

— Да, это личное дело Рон, я уверен, ты это понимаешь. — ответил Ремус, жестом приглашая его уйти.

— Насчёт его ночного недержания мочи я знаю, — тихо сказал Рон.

— Как ты узнал об этом? — спросил Гарри с выражением ужаса, соответствующим его тону.

— Я слышал, как мама и Билл говорили о том, что вы с Джинни похожи, — виновато сказал Рон.

— Как давно ты об этом знаешь? — спросил Гарри, странно спокойный в данный момент.

— На следующий день после того, как ты провёл ночь в моём доме, — мягко ответил Рон.

— Почему ты тогда ничего не сказал? — спросил сбитый с толку Гарри.

— Я думал, ты скажешь мне, когда будешь готов. Это ничего не меняет, приятель, — сказал Рон.

— Хорошо, потому что я ничего не могу поделать, — мягко ответил Гарри, прежде чем повернуться к профессору Люпину.

— Я знаю, и Джинни тоже, — ответил Рон, пожав плечами.

— Северус знает? — тихо спросил Ремус.

— Да, он купил мне нижнее бельё, которое помогает, — честно ответил Гарри.

— Думаешь, кто-нибудь ещё видел? — спросил Рон, обращаясь к своему профессору, имея в виду то, что только что произошло в классе.

«Нет, это было действительно видно только спереди, что вы, ребята, блокировали», — ответил Ремус.

— Значит ли это, что Гермиона могла видеть? — в ужасе спросил Рон.

«Мы не знаем этого, Рон, но, может быть, вам, ребята, стоит поговорить с ней об этом», — сказал Ремус, успокаивая его.

— Отлично, я не хочу, чтобы меня из-за этого дразнили, — грустно сказал Гарри.

— Мы знаем детёныша, — ответил Ремус.

«Почему твой Боггарт превратился в луну?» — спросил Гарри через мгновение, вздрогнув, когда прозвенел звонок.

Ремус вздохнул с облегчением, прежде чем повернуться и написать мальчикам записку.

— Поторопитесь на урок, ладно, — ответил Ремус, когда его ученики начали входить.

Гарри нахмурился, зная, что его вопрос остался без ответа, но знал, что делать особо нечего, так как им нужно было идти в класс. Он поспешил с Роном из класса и направился к травологии.

*356*2012-05-03 07:55

В этой главе, как и в следующих двух или около того, будет немного беспокойства Гарри. Извините, ребята, но, по крайней мере, я вас предупредил на этот раз. Те из вас, кто уловил это зловещее чувство, вот оно, не уверен, что это правильное слово, но; наслаждаться. В следующих главах вы получите массу точек зрения.

Глава 59

Гарри вздохнул, пробираясь через входные двери Хогвартса; у его мочевого пузыря было худшее время когда-либо. Гарри и его друзья решили провести день на улице, так как была такая прекрасная суббота, и они все были в восторге, когда Гарри почувствовал, как его внутренности подтолкнули его. Он не хотел попасть в аварию. И как бы он не хотел говорить об этом, он был лишён выбора, когда Рон осторожно подтолкнул его в сторону школы. Очевидно, его танец был более заметным, чем он думал. Почему у них не было туалетов на улице? Он ухмылялся и хихикал про себя, когда представлял маггловские горшки здесь, в Хогвартсе.

Прогуливаясь по коридору, он заметил, что там, похоже, не так много студентов, собравшихся вокруг, что совсем не удивительно, учитывая, что это были выходные в Хогсмиде. Он кивнул на напоминание; ему всё ещё нужно было спросить Снейпа, может ли он подписать разрешение. Гарри очень жалел, что Рон и Гермиона остались с ним. Настолько погружённый в свои мысли, что он не заметил, что за ним следят, пока его внезапно не толкнули сзади.

— Ой, какого чёрта? Гарри застонал, когда перевернулся, сразу поняв, что его ладони и колени в царапинах.

— Не можешь удержаться на ногах, Поттер? Драко насмехался, давая пять Теодору.

— Я бы так и сделал, если бы кто-то меня не толкнул, — возразил Гарри, прежде чем вздрогнуть. То падение и каменный пол совсем не пощадили его.

— Ты немного заблудился, Поттер, где твои остальные гриффиндорцы? Где Ласка и грязнокровка? Драко усмехнулся.

Гарри не отреагировал на это, пытаясь говорить как можно больше, а во-вторых, потому что он знал, что не сможет выиграть бой против них четверых. Он медленно попятился от них, перебирая палочку в руке. Его мочевой пузырь снова подтолкнул его, давая понять, что это всё ещё важно, и он внутренне сжался.

— Куда, по-твоему, ты идёшь, Поттер? — спросил Нотт, прежде чем кивнуть Крэббу и Гойлу, чтобы они встали позади Гарри.

«Я ухожу, я не хочу иметь дело с этим прямо сейчас», — ответил Гарри, прежде чем снова попятиться, только чтобы наткнуться на что-то.

Гарри в ужасе обернулся, увидев позади себя более крупных мальчиков. Что, чёрт возьми, происходит?

«Ты никуда не идёшь. Мы хотим поговорить, — жестоко сказал Драко, увидев гриффиндорца, танцующего снаружи, и был на 95% уверен, что знает, что со львом не так.

Внутренности Гарри переполняло беспокойство, где же Снейп? Обычно у него было чертовски удачное время, когда дело доходило до спасения Гарри. Он тихо вздохнул, прежде чем вытащить свою палочку, но громко сглотнул, когда увидел, что 2 направлены на него, и почувствовал ещё 2 у себя в спине. Он переминался с ноги на ногу, словно стоя на месте, и в одном месте его мочевой пузырь взбунтовался, как никакой другой. Глаза Гарри расширились от испуга, прежде чем он быстро решил сделать перерыв. Он повернулся и быстро нырнул под руку одного из головорезов Малфоя и был уже почти на свободе, когда его дёрнули обратно за мантию.

— Идёшь куда-нибудь, Поттер? — усмехнулся Драко.

— Я не думаю, что он Драко, — ухмыльнулся Теодор.

Гарри извивался, пытаясь схватить его, его мочевой пузырь был поражён, и ему не нравилось такое обращение, которое Гарри ему оказал. Другими словами, он громко протестовал. Гарри небрежно скрестил ноги.

Драко заметил новое положение и зло усмехнулся Гарри.

«Нужен ли горшок, чтобы ходить на горшок?» Он жестоко дразнил.

Гарри яростно отрицательно покачал головой, задаваясь вопросом, почему никто не пришёл ему на помощь. Где, чёрт возьми, все были?

Драко увидел, как он оглядывается, и быстро жестом пригласил друзей пройти в ближайший к ним туалет; по иронии судьбы тот, к которому направлялся Гарри.

В туалете Гарри больше не мог скрывать своего желания. Находясь в непосредственной близости от настоящих туалетов, свободная рука Гарри потянулась к его промежности.

— Отпусти меня, Малфой, это не смешно! — сердито закричал Гарри.

— Я бы следил за своим тоном, Поттер, если только ты не хочешь попасть в аварию, — спокойно сказал Теодор рядом с ним.

Гарри тяжело сглотнул, забыв, что другой мальчик был здесь. Он застонал, когда его мочевой пузырь внезапно сжался, и он прибегнул к последнему средству, не в силах ясно мыслить.

— Малфой, пожалуйста, отпусти меня, ты хорошо повеселился. Пожалуйста, пожалуйста, просто дай мне воспользоваться туалетом, — бесстыдно умолял Гарри.

Драко громко рассмеялся, не в силах поверить, что гриффиндорец падёт так низко. Он усмехнулся над Гарри, не заметив, что Теодор перестал смеяться, а его глаза стали расчётливыми.

Теодор прикусил губу. Он не любил и не ненавидел Поттера, и когда Драко впервые придумал этот план, он думал, что они заставят его немного подождать. Он ещё немного пожевал губу, он никогда не подписывался на то, чтобы заставить льва обмочиться. Он тихо вздохнул, Блейз был прав, Драко действительно затаил обиду на мальчика.

— Драко, ну же, отпусти его сейчас же, — тихо сказал Теодор, когда лицо Гарри начало морщиться. От слёз ему стало не по себе; это заставило его почувствовать, что может убить тебя, если ты окажешься в правильной компании.

«Да ведь он золотой мальчик. У него это было, ты это знаешь, и я это знаю». Драко ответил, прежде чем снова повернуться к Гарри.

— И он достаточно настрадался, так что отпусти его. — повторил Теодор.

— Я так не думаю, — усмехнулся Драко, прежде чем снова повернуться к Гарри.

«Папа, где ты?» Гарри тихо заскулил про себя, хотя его слышали все.

— Твой отец мёртв, Поттер, похоже, что выживший мальчик действительно сошёл с ума. — радостно смеясь, сказал Драко.

Гарри покачал головой, желая, чтобы Снейп или Ремус пришли его спасти. Чёрт возьми, он даже был бы признателен за свою главу дома прямо сейчас.

— Ты будешь мочиться, как маленький Поттер? Драко громко рассмеялся.

Гарри заставил свои слёзы остаться там, где они были; не желая доставлять слизеринцам удовольствие. Он ничего не сказал, просто стоял с закрытыми глазами, пытаясь сдержать поток. Вот почему он не видел заклинания, пока не стало слишком поздно. Он сдерживал себя, пытаясь придумать новый план, когда услышал слова «оглушение» и внезапно застыл на полу, а слизеринцы смотрели на него сверху вниз. Он был в своём страхе, чтобы заметить, что Нотт смотрит на него с печальным выражением лица.

Гарри боялся, что он полностью в их власти, он знал, и они это знали. Когда Драко направил на него свою палочку, Гарри почувствовал, как его полный мочевой пузырь от страха освободился. Он закрыл глаза, когда улюлюканье мальчика заполнило унитаз, и тепло струилось по его ногам на пол.

«Угадай, что золотой мальчик уже не такой крутой, а?» — сказал Драко, посмеиваясь, прежде чем с отвращением посмотреть на Гарри и на всякий случай пнуть его по спине.

— Пошли, ребята, — крикнул он, выходя из туалета с Крэббом и Гойлом за ним. «О, если ты расскажешь кому-нибудь, что здесь произошло, я расскажу всей школе, что ты обмочился, как ребёнок, а потом заплакал», — предупредил Драко, уходя.

Теодор на мгновение посмотрел на Гарри и снова на дверь, прежде чем достать палочку. Он направил его на Гарри и вздрогнул, увидев испуганное выражение в его глазах.

— Я не причиню тебе вреда, Поттер, но я тебе помогу, — быстро сказал он.

Гарри недоверчиво посмотрел на него, неужели мальчик не собирался ему помогать? Разве он не смеялся над ним несколько минут назад?

— Конечно, — прошептал Тео, отпуская заклинание.

«Почему?» — со слезами на глазах спросил Гарри, чувствуя, что освобождается.

— Потому что Драко не должен был этого делать, этого не должно было случиться. — тихо сказал Теодор, прежде чем повернуться к двери.

— Всё в порядке, — мягко сказал Гарри, когда его слёзы начали капать.

«Это было нехорошо, и ты никогда не думал, что это было так. Мне нужно идти», — ответил Тео, прежде чем выбежать из туалета.

Гарри посмотрел на лужу, в которой сидел, и заплакал ещё сильнее. Он осторожно встал, задыхаясь от слёз, и посмотрел на себя в зеркало. Он выглядел в беспорядке и плакал сильнее, когда почувствовал запах мочи на себе.

— Добби? Он тихо заскулил.

«Мастер Гарри Поттер по имени Добби… Гарри Поттер, сэр, что с вами происходит?» — потрясённо спросил Добби.

«Вы можете помочь?» — мягко спросил Гарри, не желая говорить об этом.

Добби кивнул, прежде чем щёлкнуть пальцем, отметая беспорядок и мокрую одежду Гарри. Он отскочил и вернулся с почти такой же одеждой и передал её Гарри.

— Спасибо, Добби, — с благодарностью ответил Гарри сквозь рыдания.

«Приветствую вас, сэр Гарри Поттер», — ответил Добби, прежде чем уйти, чтобы посмотреть, сможет ли он узнать, что произошло. Не зная Гарри, Добби узнаёт, что происходит, и рассказывает об этом Минерве.

Гарри вытирает слёзы с глаз, брызгая водой на лицо, пытаясь сделать вид, будто он не просто рыдал. Он только потянулся за полотенцем, когда услышал, как открылась дверь, и замер.

Рон решил пойти посмотреть, почему Гарри так долго. Они уже давно закончили свою игру, и теперь все говорили о матче по квиддичу, в котором участвовало по крайней мере по одному человеку из каждого дома. Рон знал, что Гарри захочет поиграть, только там, где, чёрт возьми, будет его приятель. Направляясь к туалетам рядом с большим залом, он в замешательстве смотрел, как ухмыляющийся Малфой и два его придурка пробежали мимо него. Он остановился и в замешательстве посмотрел им вслед; это было странно. Покачав головой, он продолжил идти и остановился, увидев, что Нотт идёт к нему.

— Что ты делаешь, Нотт? Он попросил палочку и готов.

— Я ничего не делаю, хотя тебе нужно проверить Поттера. — ровно сказал Теодор, отказываясь вытащить палочку, хотя ему было неудобно, когда одна направлена ??на него.

— Почему? Что ты сделал с Гарри? — сердито спросил Рон.

«Я ни черта не сделал», — с сожалением сказал Теодор, вспомнив, как он просто стоял и позволял этому случиться. Он тяжело сглотнул, прежде чем покачать головой.

Рон услышал, как изменился его тон, прежде чем вспомнил ухмыляющуюся блондинку.

— Что тогда сделал Малфой? — спросил Рон, сердце подпрыгнуло у него в горле.

— Спроси Поттера, — сказал Теодор, чувствуя себя неловко, прежде чем отодвинуться от рыжеволосой и уйти.

— Что, чёрт возьми, не так со слизеринцами сегодня? Рон пробормотал себе под нос, прежде чем открыть дверь туалета.

«Гарри?» — спросил он, проходя дальше.

— Ло Рон, — мягко сказал Гарри.

«Что случилось?» — мягко спросил он.

Гарри отрицательно покачал головой, не желая никого, кроме Снейпа. Но знать это было невозможно. У него не было времени наедине с отцом с самого начала школы, а они уже были в ноябре. Он вздохнул, что Снейп был слишком занят для него, и сморгнул слёзы, прежде чем посмотреть на Рона.

— У меня есть синяк на спине? — спросил он, избегая вопроса и задирая рубашку, чтобы показать тёмный синяк, который, как он знал, уже был там.

«Да, вы знаете, что случилось?» — тихо спросил Рон, хотя внутри он был в ужасе от того, что увидел на спине Гарри.

— Меня пнули, — честно ответил Гарри.

«Кем?» — спокойно спросил Рон, хотя внутри он кипел.

— Малфой, — ответил Гарри, снова поправляя рубашку.

— Я позабочусь о нём, — слишком ровно сказал Рон.

— Нет, не надо, всё в порядке, Рон. Я в порядке, — тихо сказал Гарри, не забыв предупреждение блондина.

«Нет, ты не такой. Давай вернёмся в общежитие, где я хочу знать всё, что произошло. Не пытайся лгать, иначе мы встретимся со Снейпом», — сказал Рон, прежде чем схватить Гарри и повести его к их башня. Матч по квиддичу был давно забыт, так как Рон точно узнал, что произошло.

Между тем, хотя Рон был злее, чем когда-либо, Добби узнал, что произошло. И вы никогда не видели свободного эльфа таким злым, не говоря уже о кухонных эльфах. Они были вне себя от мысли, что кто-то может так обидеть «Гарри Поттера, сэр». Добби кивнул сам себе, прежде чем отправиться к декану факультета Гриффиндора, зная, что она может помочь. Он ухмыльнулся, хотя в детстве он заботился о Драко, мальчик, который сделал это с Гарри, уже не тот, кого он помнил.

Сказать, что Минерва рассердилась, было бы несерьёзно, и она могла только представить, что Северус сделает с ними. Она покачала головой, поблагодарив Добби за то, что он сказал ей, прежде чем строить планы, сколько отработок она может дать слизеринцу, прежде чем кто-то заподозрит что-то. Она усмехнулась про себя, что она директриса, и ей нужно было отчитываться только перед Альбусом, и она знала, что его глаза не будут мерцать, когда он узнаёт, что Гарри снова причинили боль. Она также знала, что он винит себя за Дурселей; она села и вздохнула, думая, что расскажет им обоим завтра, но в итоге забыла.

*364*2012-05-09 02:43

Хорошо, во-первых… Я отвечу на все отзывы… просто не нашёл времени, и всякое такое происходит. В любом случае, это немного поздно… но это здесь, и я надеюсь, вам понравится. О, и да, Сев всё узнает и, конечно же, рассердится.

Глава 60

Прошла неделя с того ужасного дня в туалете, и Гарри постоянно задавался вопросом, когда же Малфой попытается сделать это снова. Рон взял на себя роль его защитника, и, хотя он никогда в этом не признавался, он был этому рад. Он не сказал никому, кроме Рона, о том, что произошло, и, поскольку его никто не дразнил, он знал, что слизеринцы тоже никому не рассказали. Сейчас Гарри пытался сделать для Гермионы «счастливое» лицо. Ему не над чем было улыбаться в тот момент. Он целую вечность не разговаривал со своим отцом и часто думал, что Снейп таким образом говорит, что больше не хочет ребёнка.

Гарри чувствовал себя немного неуверенно, но у него действительно не было времени побыть с отцом вне уроков. Он так увлёкся мыслями о том, что чувствует себя нелюбимым и ненужным, что не услышал, как Рон спросил его, не хочет ли он сходить в туалет перед зельями, иначе он сказал бы «да». С того самого первого дня он особенно осторожно пользовался туалетом перед занятиями отца; не желая быть пойманным снова. Мочевой пузырь Гарри был почти полным, но, поскольку он не обращал на это внимания, это оставалось незамеченным до середины урока.

В середине урока, когда Гарри усердно работал над своим зельем, желая снова заставить Снейпа гордиться им, он осознал свою потребность. Он не поднял руку и ничего не сказал, а просто ёрзал на своём месте, привлекая внимание и Рона, и Снейпа, последний внутренне застонал.

Северус заметил, что Гарри последовал его совету пойти раньше класса, и был благодарен за это. Он вздохнул, зная этот танец где угодно, хотя он давно его не видел. Он ничего не сказал, надеясь, что Гарри сможет продержаться до конца урока. В любом случае, он освободил класс примерно на 15 минут раньше, потому что ему нужно было дать Люпину его зелье. Северус кивнул, зная, что Гарри может воспользоваться туалетом в его кабинете, и подошёл к гриффиндорской стороне комнаты, где его губы дёрнулись, когда он услышал, как Уизли ругает Гарри.

— Гарри, я сказал тебе идти перед уроком, — прошипел Рон, качая головой.

— Я не знал, что мне нужно идти, — ответил Гарри, покраснев и ёрзая на своём месте.

— Ну, теперь я скажу, что да, — многозначительно сказал Рон, прежде чем покачать головой.

«Что я должен сделать?» — спросил Гарри, наклоняясь, чтобы быстро сжать себя.

— Подожди, урок почти закончился, — сказал Рон, немного натягивая правду, и взглянул на часы.

Гарри кивнул, прежде чем вернуться к своему зелью. Он поморщился и попытался удержаться от взгляда на свой отец — не на профессора. Он прикусил губу и ещё раз сжал себя.

Северус кивнул, прежде чем пройтись по классу. Он следил за Гарри, чтобы увидеть, как тот держится, и вздохнул с облегчением, когда пришло время заканчивать урок.

«Начинай собираться и разливать свои зелья по бутылкам, у меня собрание, на которое я должен пойти, так что сегодня я уйду на 15 минут раньше», — сказал Северус.

Гарри улыбнулся, прежде чем быстро убрать всё. Ему было грустно узнать, что у его отца было собрание, на котором он не мог воспользоваться своим офисным туалетом. Ему просто нужно было сделать перерыв в туалет и чертовски надеяться, что он сделал это. Гарри взял их зелье и стал ждать в очереди, чтобы поставить его на стол Снейпа. Он переминался с ноги на ногу, не замечая, что Малфой уловил его затруднительное положение.

Поставив пузырёк на стол, он замер, а затем небрежно оперся на стол Снейпа, пытаясь взять себя в руки. Ему так хотелось держаться, что он мог заплакать, и он повернул своё страдальческое лицо к доске. Он сдержал всхлип, когда у него вырвался рывок в штанах, а хватка отца на столе усилилась. Когда он обрёл небольшое чувство контроля, он поднял голову и увидел, что отец смотрит на него понимающим взглядом. Гарри глубоко вздохнул, не желая привлекать к себе внимание, прежде чем неуклюже вернуться на своё место.

Северус поймал себя на том, что взглянул на часы и вздохнул с облегчением, увидев их. Он видел, как Гарри чуть не растерялся перед всем классом, когда отдавал свой флакон. Он также заметил страх и отчаяние в глазах сына и сочувствовал ему. Он быстро повернулся к своему классу.

— Уволен, — чётко сказал он, прежде чем схватить свои бумаги со стола и выйти из класса. Он надеялся, что Гарри останется и подождёт, пока все не уйдут, прежде чем воспользоваться туалетом в своём кабинете. Он записал его так, чтобы он открывался только его магической подписью. Он поспешил в свои покои, ни в малейшей степени не желая этого.

— Встретимся в башне, Рон, — крикнул Гарри, выбегая из класса прежде, чем Рон успел сказать хоть слово. У меня на уме было только одно: добраться до туалета до того, как он намочится. Подойдя к нему, он услышал шаги позади себя и обернулся с испуганными глазами, чтобы увидеть, что это Малфой и его головорезы, хотя Теодора там не было.

Он быстро побежал быстрее, но с его громко протестующим мочевым пузырём этого явно было недостаточно, когда он почувствовал, что его схватили за руку. Он выдернул его, прежде чем броситься в туалет, пытаясь просто превратить его в кабинку. Он обнаружил, что внезапно падает и перекатывается, прежде чем развернуться и приземлиться на ноги. Он никогда не думал, что эти приёмы времён «Гарри Хантинга» пригодятся, но теперь они пригодились. Он подпрыгнул на цыпочках, зная, что не сможет воспользоваться туалетом. Он огляделся в поисках чего-нибудь и почти улыбнулся, когда понял, что находится рядом с секретным проходом, который вёл его почти прямо в покои его отца.

«Экспеллиармус», — закричал он, поражённый, когда все 3 жезла приблизились к нему.

Гарри ухмыльнулся, прежде чем попытаться поймать их, только чтобы швырнуть их в холл. Пока они бежали за ними, он поспешил через проход, выходящий на другую сторону подземелий. Зелёные глаза Гарри блестели от слёз, когда он пытался сдержать поток жидкости внутри себя. Он бессознательно сдерживал себя и ковылял так быстро, как только мог, к портрету, охранявшему их жилище.

— Малыш, ты в порядке? Салазар озабоченно прошипел со своего портрета.

— Пожалуйста, впусти меня, — отчаянно прошипел Гарри, пытаясь убедить свой мочевой пузырь продержаться ещё немного.

— Пароль, молодой оратор, — мягко подсказал Салазар.

— Эм, я не помню, я не могу вспомнить, — ответил Гарри, слишком сосредоточенный на том, чтобы держать всё это в себе, чтобы думать в тот момент. Он закрыл глаза, пытаясь лихорадочно вспомнить пароль, но его разум был пуст.

— Как зовут твою маму, молодой спикер? Салазар попытался снова.

— Лили, — захныкал Гарри, сгибаясь в талии.

— А что такое лилия? — быстро спросил Салазар, пытаясь поторопить ребёнка, осознавшего проблему.

— Цветок, — беспокойно пробормотал Гарри, прежде чем замереть на месте, потеряв ещё один рывок.

— Хорошая работа, — сказал Салазар, прежде чем открыть вход.

Гарри ворвался в дверь, как будто кто-то преследовал его, и направился в в*нную. Проходя мимо гостиной, он внезапно наклонился, так как его мочевой пузырь болезненно сжался.

— Нет, нет, пожалуйста, — громко заскулил Гарри, пытаясь пробраться в в*нную.

Он не мог больше держаться, не тогда, когда ему было так больно. Он не хотел иметь слабый мочевой пузырь, как летом. Единственная проблема заключалась в том, что он не хотел мочиться прямо здесь, посреди их гостиной. Его мочевой пузырь забрал у него этот выбор, так как он начал слишком изливаться из него.

— Стоп, — жалобно пробормотал он, пытаясь сунуть руки поглубже в промежность, зная, что бессмысленно даже пытаться.

Его тело обмякло от облегчения, и он покачнулся, прежде чем схватиться за стул рядом с собой. Гарри посмотрел на ковёр, впитавший его лужу, как и его носки и туфли. Он вздрогнул от того, как много он собирается. Примерно через 2 минуты он наконец закончил и снял туфли и носки, не желая ходить по квартире. Он расстёгивал ремень и стягивал брюки, когда услышал, как кто-то прочистил горло. Его сердце остановилось, прежде чем он поднял взгляд и увидел Снейпа на диване с профессором Люпином напротив, прежде чем вспомнить, что у него сегодня встреча. Какое-то время он смотрел на них в ужасе, прежде чем нахмуриться и опустить взгляд на свой беспорядок. Он тихо вздохнул, каковы были чёртовы шансы, верно?

— О, чёрт… чёрт, — сказал Гарри, вовремя спохватившись; его лицо становится ярко-красным.

— Гарри, почему ты не воспользовался туалетом в моём кабинете? — спросил Северус, пока не обращая внимания на оговорку, ожидая ответа.

Он и Люпин были удивлены, когда услышали, как открылась дверь, но он знал, что единственным, у кого был пароль, был Гарри, так что он не волновался. Так было до тех пор, пока он не увидел, как тот внезапно остановился и промочил штаны на ковре. Северус вздрогнул, задаваясь вопросом, почему Гарри просто не воспользовался туалетом ближе к классу.

«Ты всегда запираешь дверь», — ответил Гарри, смущённый тем, что его профессор DADA стал свидетелем того, как он попал в ещё одну аварию.

«Всё, что вам нужно сделать, это приложить руку к двери, и она запросит у вас пароль; что то же самое, что и здесь. Говоря о которых; почему ты не пошёл в туалет по коридору из класса? — тихо спросил Северус.

— Да, — так же тихо ответил Гарри.

«Что случилось?» — спросил Северус.

«Ничего, я просто не мог использовать это, хорошо. Я пойду в душ, — пренебрежительно сказал Гарри, не желая говорить об инциденте с Малфоем. Он быстро схватил свои мокрые туфли и направился в в*нную.

— Это часто случается? — тихо спросил Ремус, указывая на лужу Гарри на полу.

«Да, он ел его почти через день летом. Между днями у него их не было, а почти было», — сказал Северус, вспоминая летние дни.

— Вы случайно не знаете, как наказали Дурсли? — спросил Ремус после многозначительной паузы.

— Я не знаю, но я хотел спросить об этом Альбуса. — честно ответил Северус.

— Его что-то беспокоит, — тихо размышлял Ремус.

Северус молча согласился и хотел знать, что это было. Он очистил ковёр заклинанием, прежде чем наложить на них заглушающее заклинание, говоря о партии зелья на этот месяц. Он планировал поговорить с Гарри об этом инциденте, как только покончит с Люпином, но из-за своего нынешнего плотного графика он так и не нашёл на это времени.

*367*2012-05-10 14:42

{{:

О утёс. Я читаю эту историю некоторое время, и мои дни всегда становятся лучше с каждым обновлением. Спасибо за публикацию вашей истории, и я с нетерпением жду ваших обновлений!

}}

Большое спасибо, и я рад, что вам понравилась моя история

{{:

Оооо! :D Эта история такая классная, мне будет грустно, когда она закончится! Я, вероятно, вернусь и перечитаю это снова и снова, хотя, лол

}}

{{:

Должен признать, что предпоследнее предложение звучит немного зловеще, как будто что-то грядёт. Как сказал Лемон выше, немного обрывисто, интересно, что, чёрт возьми, произойдёт. Я не думаю, что ты рано скажешь мне, Сев, верно? ;)

}}

{{:

Оо-очень милая глава! Очень понравилось :D

}}

{{:

Очень понравились эти несколько глав, они были великолепны! Ах, Гарри становится всё милее и милее, а Сев всё милее и милее, не считая уроков, но я знаю, что это всего лишь игра!

}}

{{:

Наконец-то снова попался! Мне очень нравится эта история, надеюсь, вы скоро опубликуете ещё одно обновление :)

}}

Ничего себе, я никогда не знал, что эта глава получит МНОГО рецензий.. это взорвало мой мозг.. немного напугало меня.. Я так рад, что вам, ребята, она понравилась, и я бы хотел, чтобы она не заканчивалась. Не волнуйтесь, я до сих пор понятия не имею, когда эта история закончится, мне она очень нравится в данный момент. В любом случае, вы, ребята, так здорово читаете это, и я так рад, что вам понравилась моя история. Это значит многое :) :)

{{:

Я следил за вашей историей в течение нескольких дней. Я догнал, и просто должен был сказать вам, как только я присоединился: Вы отличный писатель! Мне очень понравилась ваша история, и я не возражаю против немного ребяческого Гарри. Просто кажется, что он так хорошо подходит! Я с нетерпением жду новых частей, и надеюсь, что это будет продолжаться какое-то время. Мне нравятся отношения Гарри и Снейпа. Продолжайте писать и продолжайте в том же духе. Нам всем это нравится. :]

Но о! Зловещее чувство. Мне не терпится прочитать, что будет дальше!

}}

Кстати, это здорово, и большое спасибо за это. Не волнуйтесь, я не собираюсь заканчивать SWS в ближайшее время, Гарри и Сев продолжают придумывать способы заставить меня писать больше, лол. И я рад, что вам понравилось .. добро пожаловать на сайт :)

{{:

Сев, меня совсем не утешает этот факт, я знаю, что с Гарри что-то случится, но понятия не имею, что. В любом случае, хорошая идея познакомить Рона с секретом Гарри, он действительно верный друг, я тоже не могу дождаться следующего обновления!

}}

Я знаю я знаю…

{{:

Как всегда понравилось! Я надеюсь, что Снейп и Гарри скоро проведут время вместе — бедняге Гарри без него не очень хорошо!

}}

О, Сев обязательно узнает… скоро… лол

*369*2012-05-10 15:03

{{:

Знаешь, с 58 главами, а ты всё ещё продолжаешь, я не могу не удивляться. Расскажи мне свою тайную девушку! :) Хотел бы я, чтобы история продолжалась так долго.

Во всяком случае, это было здорово ещё раз. Но мне действительно интересно, где вы собираетесь взять это. Но в этом смысл истории, я думаю… :)

}}

Я точно знаю? Я так же удивлён, как и вы. Все остальные мои фики — это либо ваншоты, либо рассказы по главам. Самая длинная — всего 18 глав, я понятия не имею, и я не собирался, чтобы эта история когда-либо была такой длинной. У него был собственный разум. На самом деле, сам факт того, что я смог совместить свою любовь к омо с двумя моими любимыми персонажами, был потрясающим. Я просто люблю такие истории, и я рад, что другие тоже. Писать для кого-то ещё проще, чем для себя. Я отвлёкся, у меня есть смутное представление о том, когда это закончится… хотя ничего конкретного, В данный момент идеи всё ещё текут… без каламбура, лол.. В любом случае, я надеюсь, что вам и дальше нравится моя история… и поскольку вы были одним из моих первых рецензентов… я помню, вы говорили что-то о сцене со Снейпом. Я не могу играть взрослого Снейпа, но у него будет что-то вроде воспоминаний. Это всё, что я могу сказать по этому поводу, но знайте, что эта сцена будет для вас, лол. ;)

{{:

Я знал это. Не будет хорошо. :( Бедный Гарри, Сев узнает об этом?

}}

{{:

Это было действительно удручающе :( Но мне всё равно неловко из-за того, что мне это понравилось… Блестящая глава! Не могу дождаться следующей! :D

}}

Я понимаю, что ты имеешь в виду… бедный Гарри, но это вписывается в историю. В любом случае да, Сев узнает… и он будет в бешенстве! :)

{{:

Мне понравился милый Слизерин! Это было потрясающе. По какой-то причине я ожидал, что Драко просто позволит ему пописить, или извинится, или что-то искреннее, но я уверен, что это просто из-за того, что я прочитал слишком много романтических фанфиков о Драко и Гарри! ха-ха, бедный Гарри, однако. Интересно, что Драко собирается делать дальше!

}}

Да, я действительно боролась с собой из-за этого… Я люблю Драко, но он подходит для хулигана. Хотя у меня должен был быть хороший Слизерин, я не мог так сильно мучить Гарри.

{{:

Мне очень нравится твоя история! Вы великий писатель, мне нравится ваш взгляд на всю эту историю, и чем милее Снейп, во многом в этой истории на самом деле больше реализма, чем в романах, в том, как всё могло бы быть. Отличная работа!

}}

Большое спасибо, и я рад, что вам нравится история

{{:

Ой, бедный Гарри — я надеюсь, Драко придёт в себя или, может быть, окажется в похожей ситуации! Поздравляю с рассказом, он всем очень понравился!

}}

Драко получит возмездие, лол… Определённо… понятия не имею, будет он другом Гарри или нет.

{{:

Бедный Гарри… но классная глава!! Я знал, что с Гарри случится что-то плохое, и это заставляет меня чувствовать себя ужасно за него, но это также заставляет меня наслаждаться историей гораздо больше.

}}

Да, зловещее чувство было полностью в воздухе. Я понимаю, что ты имеешь в виду, что тебе так плохо из-за него, но тебе это нравится… лол

{{:

Бедный Гарри… Но я так зла на Драко! >_< Кто-нибудь ещё думает, что Сев должен перевернуть его через колено? Потому что, честно говоря, это то, к чему должен прийти ребёнок… Грубый. Давай, Теодор, хотя, даже если он стал жертвой давления со стороны сверстников, эта глава дала мне надежду на него! Отличная штука, так держать!

}}

Он заслуживает хорошей порки, но у Северуса есть кое-что подлое в истории для Драко. Он обязательно получит возмездие, поверьте мне. Шлёпанье оставит ему немного боли… то, что Северус приготовил… полное унижение, лол. Никто не связывается со своим ребёнком… это всё, что я могу сказать, не раскрывая эту главу, лол. Я не мог вынести мысли о том, что ни у кого из слизеринцев нет сердца… потому что в 13 лет ты ещё ребёнок и у тебя есть чувства… так что вкратце Тео, лол…

*371*2012-05-10 15:40

Мы приближаемся к тому, чтобы Снейп узнал, что случилось с Гарри, но сначала должны встать на свои места другие вещи, как вы увидите в этой главе. И для тех, кому интересно, будет ли наказан Драко… Я обещаю вам, что он будет… и это немного жестоко… но не меньше, чем он заслуживает, лол. В следующей главе взрослые начнут узнавать… и это произойдёт примерно через 2 дня или около того… наслаждайтесь

Глава 61

В настоящее время Гарри бежал к туалету. Это был последний раз, когда он терпел перед тем, как сопровождать Гермиону в библиотеку. Она вела себя так, будто встать и уйти было оскорблением. Он покачал головой, пытаясь не сдержаться на бегу. Он как раз поворачивал за угол, когда столкнулся с Малфоем; вполне буквально. Он сильно ударился о каменный пол и рефлекторно схватился, не желая намочить штаны. Он перевернулся и встал, подошёл к лежащей на земле блондинке.

— Прости, Малфой, ты в порядке? — машинально спросил он, перенося вес с одной ноги на другую. Поскольку он был не прав, он знал, когда взять на себя ответственность.

— Конечно, я Поттер, и ты сделал это нарочно. — сердито сказал Драко, вставая с палочкой.

— Это был несчастный случай, — ответил Гарри, сглатывая ком в горле. «Как будто я сейчас это сделаю», — подумал он про себя, пока его мочевой пузырь пульсировал.

Гарри машинально выхватил палочку и быстро отскочил в сторону, когда Малфой бросил проклятие. Он откинулся назад, пытаясь защитить себя, совершенно не в настроении для этого. Одному он был рад; по крайней мере, блондинка была одна. Гарри выкинул из головы последнюю стычку со слизеринцем, пока они дрались. Сейчас было не время задыхаться.

— Серпенсортия, — выкрикнула блондинка.

Гарри в шоке постоял какое-то время, когда из него выскочила змея. Он поднял бровь, не осознавая, что делает это, жестом, очень похожим на Снейпа. Однако он должен был задаться вопросом; неужели блондинка действительно такая глупая или что-то в этом роде. Когда змея приблизилась к нему, Гарри мгновенно отреагировал.

— С-с-стоп, — прошипел он.

— Ты действительно идиот, Малфой, — сказал Гарри, прежде чем спросить змею, может ли он повернуться и напугать другого мальчика. Он улыбнулся, когда глаза слизеринца расширились, когда он вспомнил, что Гарри может разговаривать со змеями. В этот момент дуэль развивалась в его пользу, и было приятно находиться на другом конце насмешек. Понравилось ли Малфою вкусить собственное лекарство?

Гарри рассмеялся, когда блондин замер, прислонившись к стене, когда вызванная им змея повернулась к нему. Он не собирался позволить змее причинить вред Малфою, но он заслужил глупый страх. Он позволил животному поиграть с мальчиком, и оба засмеялись на змеином языке. Он уже собирался отпустить блондина, когда услышал за спиной шёлковый голос, и его внутренности замерли.

— Как вы думаете, что вы делаете, мистер Поттер? — спросил Северус низким опасным голосом.

— Н-н-ничего, сэр, — сказал Гарри, сердце подпрыгнуло к груди, а желудок перевернулся.

Гарри отказывался поднимать глаза. Каковы были шансы, что Снейп придёт на помощь Малфою, а не ему? Он глубоко вздохнул, желая успокоиться.

«Мне это кажется пустяком. Похоже на дуэль, не так ли?» – спросил Северус каким-то любопытным тоном, но все знали, что это не так.

«Малфой начал это, и он натравил это на меня», — выпалил Гарри, прежде чем подозвать к себе змею. Он пополз вверх по его руке, и он сдержал улыбку, когда увидел, что другой мальчик вздрогнул. Какой слизеринец боялся змеи?

Северус раздражённо посмотрел на обоих мальчиков; оба вели себя как идиоты. Драко снова посадил змею на змеиный язык; разве он не научился с первого раза? И Гарри за то, что он не просто проигнорировал ситуацию, как следовало бы.

— Мистер Малфой, мы с вами поговорим позже. Немедленно возвращайтесь в свою спальню, и не думаете ли вы, что я не замечу, если не замечу. — мрачно сказал Северус.

Драко широко распахнул глаза и помчался к общежитию Слизерина. Он почувствовал тёмный горящий взгляд на затылке и поторопился немного быстрее. Он был напуган тем, что глава дома сделает с ним, и не без оснований. От своего отца он знал, что у Снейпа тоже была тёмная метка, и знал, что это значит; пожиратель смерти.

Северус изгнал змею и подождал, пока Драко уже давно свернул за угол, прежде чем повернуться к Гарри.

— О чём ты думал? — сердито прошипел Северус.

«Папа, он напал первым, я просто… ой, ой, ой». Гарри застонал, когда его ухо внезапно крепко схватили.

— Замолчите, мистер Поттер, — сказал Северус, поблагодарив Мерлина за то, что рядом никого не было. Он быстро потащил Гарри в свой кабинет, его хватка на ухе никогда не ослабевала.

Гарри нахмурился, когда его за ухо вели в кабинет отца. В этом году ему ещё предстояло получить настоящую отработку с этим человеком, и он понятия не имел, как собирается его наказать. Когда они проходили мимо туалета, ему почти болезненно напомнили о том, что он собирался сделать, прежде чем его остановил слизеринец. Однако он не волновался, так как знал, что может пользоваться туалетом в кабинете отца. Когда они прибыли в офис, он поспешил занять место, а его отец бросил на дверь сложные чары.

— Садитесь, мистер Поттер, — сказал Северус, убедившись, что его уединение и заклинания глушения безупречны.

— Я, сэр, — мягко сказал Гарри, потирая больное ухо.

— Хорошо, ты знаешь, почему я привёл тебя сюда сегодня? — спокойно сказал Северус, хотя внутри он был в бешенстве.

— Чтобы… поговорить со мной о том, что случилось там с Малфоем, — сказал Гарри, извиваясь.

— Совершенно верно, о чём ты думал? — сказал Северус, выговаривая каждое слово.

«Я защищался», — ответил Гарри, защищаясь, и я отомстил ему за то, что он сделал со мной, подумал он.

— Да? Мне показалось, что ты дразнишь его змеёй. — ответил Северус.

— Он вызвал его, — ответил Гарри.

— Малфой явно не использовал свою голову, и ты тоже. Ты когда-нибудь задумывался, что бы они подумали, если бы тебя поймал кто-то другой? — сказал Северус.

«Что ты имеешь в виду?» — в замешательстве спросил Гарри, переминаясь с ноги на ногу. Его взгляд переместился на потайную дверь слева, прежде чем он посмотрел на своего отца.

«Известно, что Тёмный Лорд пытает и насмехается над людьми с помощью змей». Северус сказал, что его мысли возвращаются к тому, как Гарри насмехался над Драко, это было похоже на то, что Волан-де-Морт делал с теми, кто, по его мнению, этого заслуживал.

— Но я его не пытал, — быстро сказал Гарри, прежде чем встать. Смотреть на дверь и знать, что за ней находится туалет, было ещё хуже.

— Садись, Гарри, мы ещё не закончили. — сказал Северус, пытаясь совладать со своим гневом.

— Я сделаю это, когда закончу, — просто сказал Гарри. Хотя он имел в виду, когда закончит с туалетом, но Снейп воспринял это иначе, не обратив внимания на извивающегося Гарри.

«Нет, вы будете, когда я так скажу, то есть сейчас. Садитесь, мистер Поттер», — сказал Северус, стиснув зубы от того, что, как ему казалось, было позицией.

«Папа, через минуту я обещаю», — сказал Гарри, прежде чем попытаться обойти отца в туалет.

«Гарри Джеймс Поттер, сядь СЕЙЧАС!» – твёрдо сказал Северус, прежде чем схватить Гарри и сам шлёпнуть его на сиденье. Он накинул на него заклинание, прежде чем сесть за стол.

Гарри был, мягко говоря, в шоке, почему его не отпустили?

«Папа, что ты сделал? Я застрял», — сказал Гарри, пытаясь встать со стула, но не смог.

«Наложи заклинание, раз уж ты не хочешь меня слушать», — строго сказал Северус.

— Но я слушал, — сказал Гарри, в отчаянии скрестив ноги.

«Кажется, я припоминаю, как ты встал и попытался уйти от нашего разговора». Сказал Северус ровным голосом.

— Пап, я пытался… — попытался объяснить Гарри, но его прервали.

«Никаких оправданий, Гарри, и никаких возражений. Ты будешь сидеть в тишине. Я хочу, чтобы ты подумал о том, что ты сделал», — сказал Северус, прежде чем перейти к своей оценке.

— Как долго мне здесь сидеть? — спросил Гарри; лицо горит от стыда и отчаяния.

— Пока ты не усвоишь урок, — сказал Северус, проверяя свои работы.

— Но, пап, мне действительно нужно… — снова попытался Гарри.

— Замолчи, Гарри, — прервал его Северус, даже не поднимая глаз.

Гарри прикусил губу, когда на его лбу появились морщины беспокойства. Он безрезультатно боролся с чарами. Он тихонько заскулил, когда что-то понял. Он больше не мог сдерживаться и посмотрел на отца, но ничего не сказал, не желая влезать в новые неприятности. Гарри сел прямо на сиденье, потеряв контроль над своим мочевым пузырём. Она скапливалась под его попой, а брюки стали тёплыми и мокрыми. Его глаза наполнились слезами, когда он услышал звук брызг, падающих на каменный пол.

Северус встревоженно поднял голову, когда услышал звук воды, падающей на пол, и увидел растущую лужу вокруг своего сына; который выглядел так, будто пытался не плакать и терпел неудачу. Он немедленно отменил заклинание, но к тому времени уже знал, что было слишком поздно. Он встал и подождал, пока он закончит.

Нижняя губа Гарри оттопырилась, когда он изо всех сил пытался сдержать слёзы. Почему, чёрт возьми, все чувствовали необходимость заколдовать его в одно место, и это всегда заканчивалось тем, что он мочился? В ту же секунду, когда он почувствовал, как высвобождается очарование, он знал, что Снейп видел его, и больше не мог сдерживать рыдания. Он спрыгнул со стула и, не особо заботясь о том, что собирается делать, бросился к двери.

— Гарри, дитя моё, это был несчастный случай. Куда ты идёшь? — спросил Северус, с лёгкостью схватив его за талию.

«Прости, папа, я очень старался сдержаться, но больше не мог», — сказал Гарри сквозь рыдания.

«Как долго вы держите его для ребёнка?» — спросил Северус с лёгким страхом в животе.

«С тех пор, как я дрался на дуэли с Малфоем. Он не дал мне пойти первым, а потом это сделал ты».

Гарри объяснил, когда его плач вернулся в полную силу. Он был так сыт по горло всем; он устал оглядываться через плечо и съёживаться, увидев блондина. Он собирался сойти с ума, он знал это, и вес всего этого выходил наружу в этот самый момент. Гарри был таким эмоциональным, но вся его боль, которую он слишком долго сдерживал, вырвалась наружу.

Он никому, кроме Рона, не рассказывал о том, что с ним сделал Малфой, и постоянно боялся, что слизеринец попытается сделать это снова или расскажет о нём всей школе. Он громко заплакал, уткнувшись лицом в руку, он внезапно подавился всхлипом и немного закашлялся, чувствуя, что действительно умирает, когда почувствовал руку на своей спине. Гарри не знал, что события того дня разворачивались так, как мальчишки, о которых он никогда не думал. В данный момент даже не имело значения, знал ли он, в этот момент его ничто не заботило.

Северус вздохнул, он был зол, когда нашёл Гарри, и осмелился сказать это; напугана. Он был напуган тем, насколько жутко похожа эта сцена на сцену Тёмного Лорда. Он не особо задумывался о том, как извивался и двигался, так как большинство детей всё равно делали это в его присутствии. С той лишь разницей, что они были напуганы и нервничали из-за своего наказания, и он знал, что Гарри извивался только тогда, когда ему нужно было в туалет.

— Прости, что помешал тебе стать ребёнком, — сказал Северус, вытирая лужу и Гарри.

— Я не пытался возразить, — сказал Гарри, всё ещё хриплым от слёз голосом.

— Я знаю это, дитя, — тихо сказал Северус, не обращая внимания на чувство стыда внутри.

— Могу я провести с тобой ночь? — спросил Гарри из своего нынешнего положения, где его лицо было скрыто отцовской мантией.

Северус вздохнул, когда его рука легла на голову Гарри. Была пятница, и Гарри не пошёл в школу из-за выходных.

— Да, ты можешь, хотя ты должен обедать со своим домом, — твёрдо сказал Северус.

— Почему я не могу есть с тобой? Гарри заплакал.

— Ты знаешь почему, Гарри, — мягко сказал Северус.

«Это нечестно, я не должен проводить с тобой время с тех пор, как мы вернулись». Гарри чуть не закричал.

— Я знаю, дитя, но у каждого из нас есть свои обязанности, — начал Северус.

«Мне всё равно, я ненавижу это. Я хочу есть только с нами. Я ненавижу это», — сказал Гарри, когда его рыдания возобновились.

Северус нахмурился, что-то здесь было не так. Это не могло быть просто из-за несчастного случая с Гарри, не так ли? Звук детских слёз, казалось Гарри, становился всё сильнее. Он знал, что это был срыв.

— Гарри, дитя, успокойся, пока тебя не стошнило, — сказал Северус, наклоняясь, поднимая его и покачивая.

— Не могу, — выдохнул Гарри, вся его скорбь из-за сложившейся ситуации заставляла его чувствовать, что она душит его.

Северус сделал успокаивающий глоток и уже собирался сделать это, когда услышал звук входа последнего класса. Он покачал головой, чувствуя себя разрывающимся на мгновение, но он знал, кто важнее.

— Возьми это для меня, дитя, — мягко сказал он, поднося пузырёк к губам Гарри.

Гарри изо всех сил пытался проглотить его и был вознаграждён через несколько секунд, когда паника и затруднённое дыхание исчезли. В голове что-то кружилось, но он был слишком вялый, чтобы понять, почему.

«Папа я устал», — выдавил он, чувствуя себя более истощённым, чем когда-либо.

— Ты не должен быть ребёнком. Ты хорошо спал, Гарри? — тихо спросил Северус.

— Нет, бельё кончилось, — устало ответил Гарри.

— Почему ты мне не сказал? — тихо спросил Северус.

— Я пытался, но ты всегда был занят, — устало прошептал Гарри, прежде чем заснуть.

Северус мгновенно почувствовал перемену, и у него тут же возникло чувство вины в груди. Он не осознавал, что не обращал внимания на Гарри. Со своими обязанностями декана, мастера зелий и учителя Гарри просто переместился на задний план. Это было непреднамеренно. Он просто был занят и не думал, что Гарри так сильно в нём нуждается, если быть честным. Глядя на спящего ребёнка у него на руках, он знал, что это явно не так.

— Мне так жаль, дитя, — пробормотал Северус, пуская Альбуса в камин.

— Что я могу сделать для тебя, мой мальчик? — спросил он, сверкнув глазами, когда увидел Гарри у себя на плече.

— Гарри, как ты видишь, измотан. Я только что узнал, что он плохо спал, если вообще спал, — объяснил Северус.

Сообщив ему о том, что произошло, он был удивлён, увидев, как директор вышел из камина. Он ожидал, что попадёт в свой офис, а не наоборот.

«Я действительно считаю, что это звучит так, будто юному Гарри нужен перерыв», — мягко сказал Альбус.

— У нас есть пути до рождественских каникул, Альбус, — сказал Северус, не понимая сути.

«Так мы делаем, независимо от того, что ваш ребёнок важнее», — загадочно сказал Альбус.

— Что ты имеешь против Альбуса? — растерянно спросил Северус.

«Я возьму на себя твой последний класс, а Синистра будет присматривать за твоими слизеринцами в эти выходные, конечно же, с моей помощью», — сказал Альбус.

«Нет, Альбус, сейчас середина года. Гарри должен понять, что он не может получить всё, что хочет», — упрямо сказал Северус.

— Гарри ничего не хочет, Северус. Гарри нужна любовь, или ты забыл об этом? — многозначительно сказал Альбус.

Северус ничего не сказал, он забыл об этом. Он признал это только себе, но никому другому. Он нахмурился, но не ответил Альбусу.

— Я бы посоветовал тебе решить, что ты хочешь с ним делать, и спуститься туда. — сказал Альбус, подходя к двери класса.

«Неужели никто не заинтересуется нашими исчезновениями?» — спросил Северус.

«Гарри будет болеть в лазарете, и никто не спросит о тебе, так как ты склонен прятаться в подземельях. Кроме персонала все знают об опеке», — сказал Альбус.

— Хорошо, увидимся в понедельник, — сказал Северус, прежде чем отправиться в свои апартаменты в замке.

Собирая то, что ему было нужно, он вздохнул, глядя на спящего мальчика на диване. Хотя это и послужило причиной эмоционального срыва, Северус не позволил Гарри уйти от дуэли с Малфоем. Ему пришлось учиться, хотя он гордился тем, что Гарри поставил этого маленького сопляка на его место. Это было сказано как родитель, но как учитель он знал, что существуют правила, которым нужно следовать. Он скажет Гарри в понедельник, когда они вернутся, что нет смысла портить выходные. Он уменьшил свою сумку, взял Гарри и направился в поместье.

*373*2012-05-10 15:58

{{:

У меня точно такой же. В основном, все мои рассказы — одноразовые. Я написал несколько книг о Гарри Поттере, но, к сожалению, потерял их все из-за сбоя cpmputer. На этом форуме я пыталась написать более длинную (правда, женскую), но уже после 5 глав не знала, где её взять. Но я думаю, что это потому, что ты любишь этих персонажей и любишь омораси, которые заставляют тебя так долго продолжать. Я разделяю эту любовь к Северусу и, возможно, попробую написать о нём историю омораси… Но сначала я напишу её полностью, прежде чем опубликовать; иначе людям пришлось бы ждать слишком долго, лол.

Было бы здорово, если бы вы добавили сцену воспоминаний о Снейпе! Мне нравится всё, что связано со Снейпом и мокрыми штанами. Неважно, ребёнок он уже или взрослый, хотя мне нравится идея, что уязвимый Снейп является взрослым и очень нуждается в туалете, например, в присутствии Люпина. Но это в основном потому, что его персонаж такой злой (ну, не совсем, но вы понимаете, что я имею в виду), и мне нравится видеть эту слабость. Особенно, когда это происходит на глазах у кого-то другого.

Во всяком случае, что касается глав, которые я ещё не прокомментировал: они мне, конечно, понравились! Мне любопытно, как Снейп узнает, что Драко и его друзья сделали с Гарри. Также мне интересно, получит ли этот милый слизеринец роль в нём снова. Пожалуйста, продолжайте скорее!

}}

Да, я знаю, каково это, тупые жёсткие диски, лол. Авв ок я это понимаю. Вы должны сделать Sev один, я бы полностью прочитал его. лол… Обычно я пишу около 3 глав за раз, когда пытаюсь написать только одну, и тогда мне не нужно проводить так много времени вдали от домашней работы… не могу дождаться лета.. Так как ты любишь Сев, эти главы могут оказаться проще, чем ты думаешь, я не знаю, это может быть только я, лол..

Должен согласиться… Ремус и Северус в правильной обстановке их омо были бы горячи. Потому что, как ты сказал, Сев похож на того парня с шестом в попе, но совершенно милым, и приятно опустить его на ступеньку выше, чтобы показать, что он всё ещё человек… а Ремус так заботится и принимает других… чувак… мне нужна ещё одна хорошая история про омо с ними… единственная хорошая, которую я нашла, это Favors и вторая часть к ней. Я бы написал один … но у меня НЕТ представления о том, как это сделать, лол.

А что касается того, что Снейп узнал, что случилось с Гарри… чисто случайно… в конце концов, ты не можешь контролировать свои кошмары. amd давайте остановимся на этом, лол. Теодор обязательно вернётся… он как ещё один защитник Гарри, только проблема в том, что лев ещё не знает об этом, лол. Большое спасибо за то, что прочитали эту историю, как всегда, и я только что обновился не 10 минут назад, лол.

