Зеркальный Мотель

Автор: PPPants (мужской)

Привет всем ветсеттерам (особенно Яну),

Давненько ничего не писал, но постоянно читаю чужие посты. Некоторые из них заводят меня и побуждают играть в мочу. У меня недавно был такой шанс, и я хотел рассказать вам всё об этом. Я часто путешествую и останавливался во всевозможных отелях и мотелях. На прошлой неделе я был в одном я не пробовал раньше. У него была очень интересная особенность. Вся стена за обеими кроватями была зеркалами от середины комнаты до верха. Это отличное место, чтобы понаблюдать за тем, как вы занимаетесь сексом, играете с мочой, мастурбируете и так далее. Я бы предпочёл сделать это с партнёршей-женщиной, но ни одна из них не была доступна. У меня было очень сильное желание помочиться в штаны, потому что прошло некоторое время с тех пор, как я мог сделать это в последний раз.

Я надел пару хлопчатобумажных докеров, на которых при намокании появлялось очень тёмное пятно. Я избегал облегчаться в течение нескольких часов до такой степени, что мне действительно очень хотелось помочиться. Я положил пластиковый лист на пол (я путешествую с ним, поэтому я могу наслаждаться писаньем в любое время, когда нахожусь в дороге) и встал лицом к зеркалу. Я направил свой член к поясу, чтобы показать максимальное количество мочи. Потом я начала справлять нужду, сначала медленно, чтобы всё впиталось в хлопчатобумажную ткань, потом быстрее. Моча стекала по одной ноге на мою стопу и пластиковую простыню.

Мне нужно было выровнять положение, поэтому я засунул руку в штаны, переместил пенис на другую сторону внутреннего шва и продолжал мочиться. Теперь другая нога тоже промокла, и та ступня тоже была мокрой. Я смотрел на всё это в зеркало и заводился. Трудно мочиться со стояком, но к тому времени я уже почти закончил. Я начал растирать свой член рукой через всю свою мокрую одежду, и это было прекрасно. Я приближался к той точке (вы все знаете ту), где я теперь громко стонал.

Именно тогда я решил закончить мастурбацию, встав в свою любимую позу. Я легла на пол, всё ещё полностью одетая, на живот, и моя промежность оказалась в луже мочи на пластиковой простыне. Я раскачиваюсь вперёд-назад или вперёд-назад, держа руки под собой в промежности. Это оказывает максимальное давление на мой член и значительно увеличивает удовольствие от кульминации. Это было незадолго до того, как я достиг кульминации. Взрыв белой горячей спермы в мои мокрые трусы и штаны, полные горячей жёлтой мочи.

Зеркала помогли сделать весь опыт более приятным. Это было потрясающе хорошее время; тот, который я обязательно повторю. Единственная грусть в этом заключалась в том, что я не мог поделиться этим с женщиной. Я сделал это однажды, и секс был лучшим, что у меня когда-либо было. Но на этот раз не суждено было случиться. Но сам по себе секс чертовски лучше, чем никакого секса вообще.

Давайте послушаем некоторых других об их недавнем опыте.

