Свидание

Автор: Профессионал

Я встречался с этой девушкой Кристин. Это была маленькая и худенькая девочка с длинными чёрными волосами и карими глазами. Это было наше третье свидание. Во всяком случае, она стеснялась ходить в туалет на наших первых двух свиданиях, она держалась всё время (я знаю, что это была застенчивость, потому что она была маленькой, и я могу только предположить, что у неё был меньший мочевой пузырь… по крайней мере, это то, что я Предположим.А наше первое свидание длилось около 6 часов, долго его проводить)

Мы только что пошли в кино и собирались к Денни. Когда я подъехал, она сказала:

«Нам лучше поторопиться, мне нужно в дамскую комнату, вы, наверное, возненавидите меня, если я поеду в вашей машине».

(Я думаю, это был просто нервный комментарий, попытка быть остроумным)

Я закончил парковать машину, а затем повернулся к ней, немного подумав, и сказал:

«Во-первых, я не думаю, что могу злиться на тебя, особенно за такую ??мелочь, как намочить твои штаны в моей машине».

Она начала краснеть, улыбнулась и сказала.

«Ты сойдёшь с ума».

Я продолжил:

«Ну, на самом деле, поскольку вы подняли этот вопрос, я думаю, вы должны позволить мне доказать это вам».

— Эм, доказать что? — мягко ответила она.

— Докажи, что я не разозлюсь на тебя, если ты обмочишься в моей машине. я ответил

«И как?»

— Тебе нужно намочить штаны прямо сейчас, прямо здесь. Ты должен это сделать, если когда-нибудь поверишь тому, что я говорю».

«Хорошо, хорошо, но я не могу просто намочить штаны».

Почему бы и нет?

— Не знаю, просто не могу, — ещё мягче ответила она.

«Послушайте, есть ли что-то, что мне нравится в этом мире, это девушка с чувством приключения. Намочить штаны перед парнем на третьем свидании — это другое. но опять же, я другой тип парней, и вы другой тип девушек, которые, я думаю, открыты для нового опыта. Путей вокруг нет, момент настал и надо намочить штаны».

Затем она начала смеяться (я думаю, над моей речью). Когда она остановилась, я уверенно сказал:

«Давай, всё будет хорошо, тебе просто нужно начать мочиться».

Я взял её руку в свою и обнял её.

«Хорошо, — сказала она, — Просто дай мне секунду».

Затем она сосредоточенно посмотрела на свои колени.

— Всё в порядке, — повторил я. А потом она начала. Между ног и чуть выше появилось тёмное пятно. Спирт на секунду покинул её джинсы, а затем пятно продолжило расползаться.

«Мне нужно закончить», пробормотала она, продолжая мочиться.

Когда она закончила, она сказала «что теперь».

«Я скажу тебе то, что знаю, — сказал я, — ты получишь поцелуй».

Я тогда поцеловал её.

Затем я отвёз её домой по её просьбе, чтобы она могла переодеться. Она долго извинялась за то, что намочила моё автокресло, как будто это действительно была её вина. (Я должен сказать, что это практически испортило автокресло). Затем мы пошли пить кофе.

