Реальная история

Автор: Изабель

Как и каждый год летом, мы принимаем в нашем доме отдыха иностранного студента. На этот раз это шведская девушка 19 лет, белая кожа, светло-русые волосы, голубые глаза, около 1,75 метра. Грудь у неё упругая и у неё маленький очень круглый зад, всегда облегающий узкие джинсы. Она приходит домой, чтобы усовершенствовать свой французский. Я 20-летняя, коричневая девушка небольшого роста (1,63) приятная на вид. Я открыл для себя удовольствие от водного спорта 2 года назад во время путешествия по Англии. С Даной мы быстро поладили. Дни отпуска мы проводим на пляже, а вечера в ночном клубе. Я бы хотел втянуть свою новую подругу в свои Уотергейты, но не знаю, как ей это дело преподнести.

В понедельник утром, как только мои родители ушли на работу, я поднимаю с хорошей идеей. Продев одни белые джинсы в обтяжку, без маленьких бриджей и белую футболку без лифчиков, осторожно, чтобы не разбудить Дану, которая спит в спальне в цитируемой моей, я иду в в*нную и вынимаю булавку, которая держит ручку дверь. Я возвращаюсь в свою спальню, оставляю дверь приоткрытой и сажусь на свою кровать.

Четверть часа спустя я слышу, как Дана встаёт. Через дыру в стене, отделяющую её спальню от моей (это единственное средство, которое я нашёл даже совсем голым, потому что она очень целомудренна), я смотрю, как она одевается. Она нанизывает вечные джинсы на красную нитку, потом футболку прямо на грудь. Наконец, она выходит из своей спальни и, как и каждый день с тех пор, как приехала, идёт в в*нную. При этом я выхожу в коридор.

Привет Дана

О, привет, Изабель, ты хорошо спишь?

Да и ты ?

Я тоже.

Она кладёт руку на ручку двери и поворачивает её, потянув за неё. Штифта нет, он встречается с ручкой двери в руке.

Дерьмо! Ручка только что сломалась.

О, я говорю об удивлённом воздухе, это невозможно!

Как открыть дверь, она говорит мне с лёгким беспокойством, глядя в воздух.

Я не знаю.

Но я хочу в туалет

Я тоже хочу.

В доказательство своих утверждений я начинаю воздействовать на танец девушки, которая хочет помочиться. Я сжимаю бёдрами сложенные руки и переминаюсь с ноги на ногу.

Видя, как я ковыляю, желание помочиться на Дану явно возрастает. В свою очередь, сморщив руку между ног, она начинает танец отчаяния.

Изабель, я прошу тебя найти быстрое решение, говорит она всхлипывая.

Всегда ковыляя, я отвечаю ей

Я не знаю.

Затем, после минутного колебания

Есть только одно решение. Там помочиться.

Дана смотрит на меня удивлённо.

Я не понимаю

Всё же просто, помочимся в коридоре. я сказал

Дана, тело которого свернулось вокруг его руки, всегда танцует с ноги на ногу, отвечает мне всхлипами:

Но я не могу этого сделать! Нет, это невозможно для меня

Слушай, Дана, у тебя есть другое решение?

Между двумя большими всхлипами Дана медленно качает головой, затем:

О нет, нет, мне слишком стыдно. Я не могу мочиться в вашем коридоре перед вами!

Чтобы кинуть её, я останавливаюсь на мгновение:

Вот дерьмо! У меня только что осталось немного пи-пи в штанах!

Я выздоравливаю и убираю руки с бёдер, обнажая тёмное пятно между ног.

Дана открыла большие глаза, смотрит на меня с недоумением. Её взгляд переходит от моего лица к моему полу.

Прости меня, Дана, но я больше не могу держаться, мне уже слишком поздно!

Присоединяясь к слову, мне разрешается без комплексов идти в джинсах перед Даной.

Мощная струя мочи вырывается из моего полового члена, растекаясь по моим бёдрам извилистой дорогой. Он пропитывает белую ткань моих джинсов, которая под его действием быстро темнеет. Я полузакрыл глаза и не могу сдержать стон удовольствия. Я наслаждаюсь сладким жаром, который вторгается в меня. Я наблюдаю, Дана, вечно писающая мне в джинсы. Она считает меня поражённым.

Спиной к двери туалета, мои слегка расставленные ноги, мои руки опускаются вдоль бёдер на влажную в сладкой ласке ткань. Внезапно ткань моих джинсов слишком сильно впитала жидкость, струя моей мочи потекла между ног прямо на пол коридора и обильно залила мои ступни.

Постепенно я восстанавливаю контроль над своим мочевым пузырём. Я открываю глаза. Мои ноги в луже пи-пи. Мои джинсы полностью промокли. Я смотрю на Дану.

Теперь твоя очередь, пошли. Ему не стыдно это делать. Мы две девушки нет!

Дана, всё ещё сопротивляйся. Но его мочевой пузырь, готовый взорваться, не оставляет ей выбора. Вокруг его рук, сморщенных на полу, появилось широкое пятно. Давление настолько сильное, что моча вытекает сквозь скрещённые пальцы. Слёзы стыда текут по щекам, пока она портит его маленькие бриджи и джинсы.

Я приближаюсь к Дане и нежно беру её на руки, чтобы утешить. Я придерживаюсь её. Его тело морщинистое. Я чувствую, как его моча течёт по моим бёдрам. Это ощущение вкусно. Инстинктивно моё тело трётся о его. Волна жара вторгается в мой желудок. Постепенно я чувствую, как Дана расслабляется. Его тело начинает томно колыхаться рядом с моим. Наши взгляды пересекаются. В его мокрых глазах я читаю одно приглашение. Я беру её за руку, и мы идём в мою спальню. Я закрываю за нами дверь…

