В процессе рассказа жене…

Автор: The Lurker [x] (-)

Привет!

Вы все можете подумать, что я трус из-за этого, и это нормально, потому что так оно и есть. Моей жены сейчас нет, она уехала навестить семью, и мы общаемся онлайн с тех пор, как её нет. Я подумал, что будет легко рассказать ей онлайн, намного проще, чем лично. Тогда, если это действительно её беспокоит, мне не нужно видеть ужасное выражение её лица, и я знаю, что она будет честна со мной в том, нравится она ей или нет. Плохая сторона в том, что если ей это понравится, я не увижу улыбки на её лице, но это то, чем я могу пожертвовать, чтобы, возможно, избавить себя от личного унижения.

Я сказал ей, что наткнулся на фотографию во время сёрфинга в сети. Когда через несколько минут она вернётся в сеть, я планирую рассказать ей, о чём была эта картина. Но сначала я освежу её память: почти 4 года назад, до того, как мы поженились, мы занимались с ней любовью сверху, когда она вдруг сказала:

«Мой мочевой пузырь только что опорожнился».

Я чувствовал там некоторое тепло, но не наводнение. Я перевернул её, расположившись на ней сверху, и в это время почувствовал лёгкий запах мочи. Конечно, это было всё, что я мог вынести, и я потерял его тут же. К сожалению, у меня никогда не хватило смелости сказать ей, насколько мне это действительно понравилось. (и, к сожалению, она не потеряла его полностью и не залила кровать — на самом деле я даже не заметил на ней никакой влаги, кроме того, что обычно там — так что не было ничего, что могло бы действительно завязать разговор и / или поддержать его)

Но я говорю ей сейчас. Как только она вернётся в сеть, я закончу освежать её память об этом инциденте… Затем я планирую рассказать ей о картине, которую я видел, на которой женщина мочила штаны, и что это побудило меня представить, как она делает то же самое, и что картина напомнила мне о вышеупомянутом инциденте и насколько она мне понравилась.

Кто-нибудь из вас думает, что это хорошая идея? Не то чтобы это имело какое-то значение, как я уже сказал ей к тому времени, когда вы прочтёте и ответите на это, но всё же дайте мне знать, что вы думаете. Я скажу вам, как она принимает это. Я скоро заберу её и привезу домой — как только я сломаю лёд, и она узнает, что мне нравится, у меня не будет проблем с тем, чтобы поговорить с ней об этом лично и обсудить всё в деталях. Мне просто нужен был простой способ начать.

Имейте в виду, что я не буду показывать её на этой доске в течение некоторого времени, даже если ей понравится этот опыт. Я не хочу, чтобы она наткнулась на мои посты и узнала себя. Она была бы очень смущена, и я знаю, что она не одобрила бы мою публикацию нашего личного опыта на всеобщее обозрение. Единственная причина, по которой я разместил эти сообщения, заключается в том, что мне нужна была ваша помощь и поддержка — и вы очень помогли мне в этом важном шаге — и потому, что, откровенно говоря, никто из вас никогда не узнает, кто мы, где мы живём, или что-нибудь о нас. В лучшем случае вы могли бы отследить наш город, если бы вы захватили мой IP-адрес, что меня ничуть не беспокоит. Вы никогда не найдёте меня в месте такого размера. :)

В любом случае, спасибо за всё, вы все были действительно великолепны.

