Знакомство со мной 1

Автор: Garm [x] (-)

Всем привет!

Я прятался здесь некоторое время (почти год!) и подумал, что пришло время представиться. Я 23-летний мужчина из Стокгольма, Швеция. Не примечательный. Расти с обоими родителями до подросткового возраста. У меня 2 сестры, и я был средним ребёнком.

Только что переехал в квартиру с девушкой (к сожалению, не увлекающейся водными видами спорта, и она не знает о моём «фетише»)

Мне нравится мочиться. Мой «фетиш» — женское отчаяние и несчастные случаи. Если обстоятельства благоприятны, намеренное мочеиспускание может возбудить, но, как я уже сказал, я фанат отчаяния и несчастных случаев, и был им с тех пор, как был маленьким мальчиком.

Я не знаю, как начался мой «фетиш», но мне почти всегда нравилось смотреть, как девушки мочится. Я помню, как некоторые мои друзья попадали в аварии в дошкольном возрасте (4-6 лет), но тогда меня это не интересовало. Может быть, потому что это не имело большого значения, и обычно раз в месяц кто-то мочился. Или, может быть, это было потому, что для таких маленьких детей было приемлемо время от времени попадать в аварию.

Во 2-м классе одноклассница обмочилась в штаны (см. ниже), и я знаю, что до этого случая меня интересовали недержание мочи и отчаяние. Таким образом, мой интерес, должно быть, начался, когда мне было около 7 или 8 лет. Как и почему? Я не знаю! Я думал об этом много раз и, насколько я помню, ничего особенного не происходило, не было сказано или что-то в этом роде.

Загадка.

Я был благословлён некоторыми наблюдениями, когда был моложе, и тогда это были девушки моего возраста, но я ничего не видел за последние 3 года. Причина, по которой в моих наблюдениях нет несчастных случаев с участием мужчин, заключается в том, что я никогда не был их свидетелем. (Меня это тоже не интересует, поэтому я рад «своей доле», если все наблюдения были девушками/женщинами)

Вот наблюдения, которые я видел, и когда встречаются имена, они были изменены.

1984 — 2 класс

Когда я учился во 2 классе (8-9 лет) весь класс был на экскурсии в музее. Мы вышли из нашей школы в 9 утра. Как только мы вошли в метро, ??я услышал, как Анна, девочка из класса, сказала нашему учителю: Элизабет, что ей нужно в туалет. На ней было платье, потому что был тёплый весенний день. К сожалению, мы все места рядом с ней были заняты, и я оказался в другой стороне вагона. Я всё время пытался смотреть на неё, но видел только её затылок. Поездка на метро заняла 19 минут (по расписанию, которое я проверил потом, ну, спустя годы).

Когда мы вышли из метро, ??она была в отчаянном состоянии. Музей был недалеко, может быть, в 5 минутах ходьбы, но я знал, что для неё это будет долго, потому что она время от времени засовывала руку между ног. Она едва могла ходить прямо и очень нервничала. Я подошёл к ней как можно ближе во время прогулки. Она, в свою очередь, подошла как можно ближе к нашей учительнице, сказав ей, что ей очень плохо. Наша учительница только ответила, что до музея осталось недолго, и что там она может воспользоваться туалетом. (В защиту учителя: на пути от метро к музею не было туалетов, кустов и прочего, так что если вы думали, что учитель был жестоким и вам было всё равно, вы ошибались).

Мы были почти у музея, когда загорелся светофор. Все дети встали перед воспитательницей, чтобы она видела, что все переходят пешеходный переход. Когда зажёгся зелёный свет, все пошли, как вдруг Анна заплакала. Когда я посмотрел на неё, она начала мочиться, моча вытекала из-под её юбки и образовывала лужу у её ног. Элизабет увидела это, остановилась и начала утешать её, говоря, что это не её вина.

Она крикнула другим детям, чтобы они ждали на другой стороне, так как большинство из них теперь были на другой стороне улицы. Если не считать лужицы и небольшого пятна на передней части её юбки, не было никаких доказательств того, что она попала в аварию. Учительница сказала мне и двум другим девочкам (её близким подругам), которые не перешли улицу, никому не говорить. Ну, я не сказал, но одна из других девушек сказала (хорошая подруга, да). Элизабет позвонила в школу, дала номер родителям Анны и позвонила отцу, чтобы тот приехал забрать её. Он сделал.

Наш учитель поговорил с классом в музее после экскурсии, сказав, чтобы мы не дразнили Анну, потому что это могло случиться с каждым из нас. Ни один не делал, когда Элизабет была рядом, но на переменах, когда наш учитель не присутствовал, Анне напомнили об аварии через пару недель, и она получила несколько неприятных комментариев. Но ничего серьёзного, и все со временем забыли об этом (кроме меня).

1985 — 3 класс

В конце каждого учебного года все 1-3 классы устраивали «певческое шоу» в актовом зале перед нашими родителями и родственниками. Было 5 разных классов, и все классы пели по 4 песни каждый + несколько песен, которые все классы пели вместе. Один ребёнок в каждом классе также должен был выступить с сольным номером, играя на музыкальном инструменте. Как бы то ни было, Эмма была девушкой, в которую я влюбился (влюблялись все мальчики, она была очень хорошенькой, с золотыми волосами и милой улыбкой). Когда мы шли, чтобы занять свои места, я старался быть как можно ближе к ней. Я подошёл к ней довольно близко, просто ещё одна девушка между нами. Линия, в которой мы стояли, была последней из трёх в конце, что означало, что мы, когда пели, стояли на скамье высотой 1 фут, в то время как те, кто перед нами, стояли на полу, а передняя линия сидела на своих ногах. колени. Когда не пели, все садились.

Через некоторое время я увидел, что Эмма очень нервничает и время от времени ёрзает, но я подумал, что это из-за её сольного выступления, когда она играла на скрипке. Она была выбрана представлять наш класс. Шло время, и выражение её лица становилось всё более и более нервным, всё ещё ёрзающим. Затем пришло время её сольного выступления. Она встала, подошла к центру сцены, отлично сыграла и побежала обратно, чтобы сесть.

А наблюдал за ней, и теперь она выглядела ещё более нервной, чем до того, как начала играть. Я всё ещё не понимал, что она должна уйти, и пытался понять, почему она ведёт себя так странно. Может быть, через 5 минут она начала хватать себя за несколько секунд, и именно тогда я понял, почему она так нервничает. Прошло ещё 5 минут, и Эмма становилась всё более и более отчаянной. Затем настала очередь моего класса петь песню, и все встали. Я посмотрел на Эмму, и когда она встала, она стояла, скрестив ноги, сложив руки между ног и пытаясь петь. Всё, что я делал, это стоял там и смотрел на неё. Я совсем забыл о пении. К этому времени слёзы образовались и покатились по её лицу.

Примерно тогда наша учительница заметила, что с ней что-то не так, но было уже поздно. Эмма не выдержала и начала мочиться, всё ещё сдерживая себя, что сделало большое пятно на её розовом платье. В это время наш учитель добрался до нас в то время, схватил Эмму за руку и потащил её назад и со сцены, а Эмма всё ещё писила. Единственные, кто понял, что произошло, были в заднем ряду. Все остальные дети сосредоточились на пении. К счастью для Эммы, она была в заднем ряду, и всё, что зрители видели от неё, были её голова и шея.

Позже я узнал, что родители Эммы в толпе видели, как она исчезла со сцены, пробрались за кулисы и, когда узнали, что произошло, отвезли её домой. Остаток недели (четверг и пятница) она находилась дома «больная» и не возвращалась до понедельника. В четверг и пятницу наша учительница ясно дала понять, что любой, кто дразнит её по этому поводу, будет серьёзно наказан.

«Хулиган» в нашем классе не слушал и подшучивал над ней, а Елизавета (у нас была одна и та же учительница в 1-3 классах) это услышала, схватила его и буквально потащила к нашему директору. Я не знаю, что он ему сказал, но хулиган ей после этого не сказал ни слова (и больше никому, если уж на то пошло)

На следующих выходных я подумал об одной вещи: возможно, некоторые родители сняли шоу на видео, и я убедил маму, что отчаянно хочу увидеть себя поющим. Она купила его и сделала несколько телефонных звонков, но ни один из родителей моих одноклассников не записал его на плёнку. Блин!

Одна вещь в этом инциденте до сих пор остаётся для меня загадкой. Как, чёрт возьми, она могла сконцентрироваться на игре на скрипке и делать это без ошибок, когда ей нужно было так плохо играть? Странный.

1986 — 1988, 4-6 классы

Когда я пошёл в четвёртый класс, мы перешли с «низкого стадиона» на «средний стадион».

Это означало нового учителя и новых одноклассников. Одной из новых одноклассниц была Мадлен. Я быстро узнал, что у неё очень маленький мочевой пузырь. В школе она довольно часто ходила в туалет.

Я поставил 1 + 1 о том, что могло случиться во время экскурсий, и дико хотел, чтобы наш класс поехал на одну из них. Первая поездка была через месяц после начала школы, и мы поехали. Конечно, ей нужно было пописить, но, к сожалению (для меня, а не для неё), она ничуть этого не стеснялась. Она просто забежала в какие-то кусты и присела на корточки. Она не была сорванцом, но была очень напористой, и ей было всё равно, если её кто-нибудь увидит. Ей всегда удавалось добраться до туалета или найти место, где можно пописить. Она «обманула» меня во многих несчастных случаях, но, по крайней мере, я видел пару сцен отчаяния.

Продолжение следует…

