Звуки мочи

Автор: Peewit [x] (-)

Вслед за моей публикацией несколько дней назад я удивлён, что не видел ничего в Интернете о «звуках мочи».

Хорошо, я знаю, кто-то скажет:

«Да, мы довольно подробно обсуждали эту тему некоторое время назад — см. архив ¹ 587…». детали.

Мне вспоминается случай, который, должно быть, произошёл почти 30 лет назад, когда я работал торговым представителем. охватывая часть южной Англии. В Корнуолле я останавливался в отеле на небольшом морском курорте, где большинство других гостей были такими же представителями, как и я, которые останавливались регулярно, поэтому мы в основном знали друг друга. Однажды во время ужина я заметил, что там было 6 человек, которых я раньше не видел, 3 парня и 3 девушки (приятных девушек тоже), всем около 20 лет или около того. Расследование показало, что это были студенты-геологи, изучавшие старые корнуоллские горные выработки. За ужином мы, представители, размышляли о том, кто кого трахал. Твои провели вечер в баре, но держались особняком. На следующий вечер их не было, но мне сказали, что они куда-то ушли на вечер.

Спальни в этом отеле располагались на широком лестничном пролёте. Наверху лестницы, прямо впереди, были 2 двери: одна с надписью «Дамская», другая «Мужская».

Мимо туалетов в обе стороны тянулся коридор, по обеим сторонам которого располагались спальни. Я должен упомянуть, что это был дешёвый отель — ни один из ваших номеров с удобствами. Ещё и то, что стены между комнатами будто из картона — слышно было каждый звук.

На этот раз меня отвели в комнату рядом с женским туалетом, и, как назло, изголовье кровати оказалось у общей стены с женским туалетом. Я лёг спать, но сидел и читал книгу. Внезапно я был поражён страшным грохотом на лестнице, сопровождаемым звуком бега на несколько шагов от верхней части лестницы до туалета, распахнутой дверью туалета и почти сразу же её хлопком.

«Кажется, кто-то торопится», — подумал я. Похоже, студенты-геологи вернулись, и одна из девушек-геологов находилась в состоянии сильного стресса.

Затем раздался отчётливый звук (вероятно) срываемых джинсов, более мягкий звук трусов, спускающихся таким же образом, и щелчок резинки, когда их отпускают. Затем послышался звук, может быть, водопада, или порога, или, может быть, даже наводнения, сопровождаемый очень долгим и очень низким стоном. Нет, не столько стон, сколько протяжное «а-а-а».

Звук водопада продолжался, казалось, около часа, но на самом деле этого было слишком мало. Ближе к концу этого огромного излияния раздалось рыдающее замечание:

«О, Боже!»

На следующее утро за завтраком я развлекался, гадая, какая из трёх девушек так восхитительно развлекала меня накануне вечером. Я решил, что это та, у которой самые большие сиськи, но, конечно, я никогда не знал.

Меня всегда возбуждал звук писающей девушки, и я никогда не упускал возможности услышать это. Да, я знаю, это не так хорошо, как видеть это, но это следующая лучшая вещь. Кажется, что каждая дама издаёт разные звуки — от нежного «звяканья» мочи, ударяющейся о поверхность воды в унитазе, до громкого сильного звука, похожего на тот, который мы, мужчины, издаём, когда направляем на туалетную воду и наносим её. полное давление.

«Похоже, что лошадь писает», — сказала однажды моя мать. Некоторые женщины могут издавать звук «с-с-с-с-с-с-с-с», когда моча попадает на стенку унитаза. У меня когда-то была подруга, которая издавала такой звук, я подозреваю, что её отверстие для мочи должно было быть под косым углом, как на фотографиях, где мы видим, где моча выходит под углом. Конечно, это зависит от формы конструкции чаши. Я путешествовал по миру и знаю, что существует большое разнообразие от страны к стране, но в этом и заключается разнообразие создаваемых звуков.

Давай, дамы: Какой звук вы издаёте?

