Несчастный случай на встрече

Автор: Артур

Я прятал её довольно долго, но в любом случае вот реальная история, произошедшая в начале этого года.

Я нанял временного сотрудника для встречи в Лондоне (я работаю в известной нефтяной компании), так как мой секретарь был в отпуске. Я опоздал, и Сара уже ждала меня. Она не знала, что ей нужно протоколировать встречу, и что она болтала с коллегами около получаса до этого. У нас было 10 минут ходьбы до здания, где проходит собрание. Саре 21 год, она из Австралии с короткими светлыми волосами. На ней были чёрные брюки с синим топом. Встреча проходила в старом здании, в котором было явно холодно (в феврале).

Я председательствовал на собрании, но должен был пойти на другое собрание через 2 часа в 11 утра. У меня было полное намерение уйти в одиннадцать, но к половине одиннадцатого стало ясно, что Сара явно не ожидала, что эта встреча продлится так долго. Она ёрзала взад-вперёд на своём сиденье и скрещивала ноги взад-вперёд. Когда она наклонилась вперёд, я не мог не заметить её белые трусики сзади. Внезапно в комнате зазвонил телефон, Сара встала, чтобы ответить, и крепко скрестила ноги, принимая сообщение. Она снова села, и её движения становились всё более неистовыми, она резко дышала и была поражена, увидев, что она действительно держит себя, когда раскачивается взад и вперёд.

Было уже 11 часов, и хотя я должен был уйти на другую встречу, я просто должен был остаться, чтобы увидеть очевидную борьбу Сары с её мочевым пузырём. Через 45 минут я сделал замечание о необходимости свернуть встречу. Сара не могла не согласиться с этим предложением, и к тому времени другие мужчины на собрании заметили, что она становится очень взволнованной. Когда мы собирались уходить, Сара скрестила ноги, явно пытаясь не сдержаться перед всеми этими мужчинами. Когда мы спускались по лестнице собрания, я увидел знак мужских туалетов, но я заметил жестокую иронию в том, что это не знак женского туалета. Мы вернулись в главный офис, болтая.

Сара, казалось, забыла о своей проблеме, и мы вошли в мой офис. Я начал рассказывать об основных моментах встречи. Сара крепко держала ноги вместе и внезапно дважды кашлянула. Она сунула руку между ног и начала плакать. Потом я увидел, как по передней части стула стекает тонкая струйка ирины. Она всхлипнула и сказала, что ей так стыдно, но она просто не может ждать, и никто не сказал ей, где туалеты. Затем она выбежала из моего кабинета, показывая круговую влажную дорожку на своих брюках и стуле в моём кабинете. Я был очень возбуждён и собирался кончить. Когда я вошёл в главный офис, Сара уже ушла, не попрощавшись. В тот же день позвонили из агентства по трудоустройству и принесли многочисленные извинения за исчезновение Сары.

Я никогда больше её не видел, но никогда не забуду ту встречу и то утро.

