Второе наблюдение

Автор: Cyberius [x] (-)

(Cyberius, июль 1998 г.)

Моей подруге исполнилось шесть лет, когда я во второй раз увидел, как девушка обмочилась. Я помню это, как будто это было вчера. Причина проста. Это был первый раз, когда я увидел, как девушка какает в штаны.

День начался как обычная суббота с утренних мультфильмов и витабикса с сахаром и тёплым молочным завтраком. Я с нетерпением ждал дня рождения Андрея. Он должен был начаться в полдень. Когда закончились мультфильмы и был готов завтрак, я пошла к моему ближайшему другу, и мы начали планировать, что делать на вечеринке. У Эндрю был большой и длинный сад с множеством возможностей. Мы оба согласились, что это идеальный сад для игры в прятки. Вскоре после того, как мы договорились о том, что делать, моя мать позвала меня. Пришло время купаться. Когда я закончил, пора было идти. Это был прекрасный день, и когда мы пришли в дом, мать Эндрю сказала, что мы собираемся устроить всю вечеринку на улице. Было слишком приятно находиться в помещении.

Вручив Эндрю подарок и повесив куртку, я была готова немного поиграть, прежде чем мы поели. Мы были милой небольшой группой из 12 мальчиков и 9 девочек, прыгающих и бегающих по огромному саду. Мы с другом начали организовывать игры для вечеринок и проводить шоу, как всегда. Мы только начали играть в «застрял в грязи», когда мать Эндрю объявила, что еда, пирожные и мороженое готовы в таком порядке. Еда была, как обычно, хот-догами, и мы набили мордочки. Это был первый раз, когда я услышала, как мать Эндрю говорила младшей сестре Эндрю Келли, чтобы она поменьше ела.

Тогда я не обратил на это особого внимания, но когда я услышал это во второй раз, я вспомнил первый. Мы в то время набивали им лица тортом. Когда мать Келли пошла за мороженым, я слышал, как она говорила Эндрю, чтобы тот следил, чтобы Келли не ела слишком много торта. Это действительно подогрело мой интерес. Я поговорил с Эндрю, и он сказал мне, что у его сестры последние пару дней была диарея, и она, наконец, поправилась, но если она съест много торта и других сладостей, она может снова заболеть. Мне пришлось спросить его, были ли у неё какие-нибудь несчастные случаи, и он сказал, что от неё воняло на весь дом, но он не видел, чтобы у неё были какие-либо несчастные случаи, и она, конечно же, не сказала бы ему, если бы они были.

Ей было пять, но уже настоящая леди. Можно было бы задаться вопросом, была ли она ребёнком или куклой. У неё были натуральные вьющиеся светлые волосы, подстриженные до плеч, и сегодня на ней было небесно-голубое платье с лентой на талии. Она также была очень гордой и немного высокомерной, я думаю, другими словами, в отличие от своего брата. Разговаривая с Эндрю, я следил за Келли и заметил, что она набивает лицо тортом, как будто завтра не наступит, когда её мать ушла. Принесли мороженое, и случилось то же самое.

Когда мать Келли выносила остатки пирожных, она намазала лицо мороженым. Должно быть, она съела столько же, сколько и я, и я был готов лопнуть. Сочетание шипучего лимонада, торта и мороженого было для нас, детей, как наркотик. Менее чем через десять минут отдыха мы все были готовы снова бегать как сумасшедшие. Начиная снова, где мы остановились, застряв в грязи. Примерно через час с этой игрой мы перешли к игре в прятки.

Эта версия была простой: коробка посередине была «тюрьмой».

Когда кого-то видели, мы мчались в тюрьму. Если тот, кто спрятался, доберётся до тюрьмы первым, он / она закричит, и заключённые снова скроются. Если бы искатель был первым, он / она кричал бы, что имя человека разорено. На этот раз я был искателем. Найти 21 человека (Келли тоже играла) было непростой задачей в огромном саду. Примерно через час я нашёл и посадил в тюрьму 18 человек.

Следующей, кого я нашёл, была Келли. Я услышал какие-то тихие стоны из куста в глубине сада и бесшумно подкрался к кусту. Заметив Келли, сидящую на корточках под кустом, я поборол желание выкрикнуть её имя и бежать в тюрьму. За долю секунды до того, как я потерял контроль и закричал, я заметил, что она качается взад и вперёд и время от времени издаёт стоны. Увидев это, я взволновался. Должно быть, я на мгновение потерял концентрацию, потому что она увидела меня и побежала к тюрьме. Она бежала, как настоящий спринтер, и мне было очень тяжело пытаться реализовать некоторые из её преимуществ.

Через некоторое время она внезапно начала замедляться и сжимать бёдра вместе, сжимая ягодицы, когда бежала. Ощущение, что она в беде, дало мне новую энергию, и я начал её догонять. Прошло ещё пару мгновений, и я действительно догнал её. Внезапно она остановилась и издала стон грузчика. Наклонившись, она схватила своё платье и начала натягивать его, когда снова побежала к тюрьме. Её пауза дала мне достаточно времени, чтобы наверстать упущенное.

Теперь я был прямо позади неё и прекрасно видел её белые трусики с маленькими красными сердечками и полупрозрачные белые чулки. Это главным образом потому, что теперь она носит платье вокруг талии. На каждый шаг, который она теперь делала, я слышал тихий стон «Ооо».

Было совершенно очевидно, что ей срочно нужен туалет. Она снова остановилась и, держа руку на ягодицах, сжала их вместе. Я услышал, как она начала тихонько плакать, и у меня были смешанные чувства волнения и печали по ней. Теперь она замедлилась почти до полной остановки. Испытывает большие трудности при движении и одновременном сжатии ягодиц.

В нескольких метрах от задней двери она, наконец, сдалась и разрыдалась. Я увидел первые признаки коричневого цвета на её трусиках. Слегка пригнувшись, она, наконец, прекратила борьбу со своим кишечником и испустила очень влажный пердеж с жидкими какашками. Вид этой маленькой леди, приседающей, плачущей и какающей в свои маленькие трусики, поразил меня.

Влажное коричневое месиво растеклось вверх и вниз и всё ещё пердело и шипело, проникая в её трусики. Выпуклость формировалась и росла, когда я услышал другой звук. Шипит грузчик. Мало того, что она какала сама, так она ещё и мочилась, как Ниагарский водопад. Струя пробилась сквозь одежду и попала ей между ног. Её бёдра были пропитаны смесью мочи и какашек, и из неё вытекало ещё больше. После того, что казалось вечностью мечтаний, пузырь лопнул, когда голос Келли взывал к маме.

Через несколько мгновений большинство детей пришли посмотреть, из-за чего весь этот переполох, и вышла мама Келли. Увидев беспорядок, в котором была её дочь, она сказала, что Келли не войдёт в дом, пока немного не приберётся. После того, как первоначальное изумление среди нас, детей, прошло, девочки начали хихикать, а мальчики начали смеяться. Мы всё стояли и смотрели, как мама Келли нашла шланг и включила воду. Келли стояла в том же положении, когда мать поливала её из шланга.

Затем она раздела Келли догола и ещё немного обмыла её из шланга. Какашки и моча смешивались с водой и стекали по её ногам. Вдобавок к травме Келли теперь приходилось наклоняться и раздвигать ягодицы, пока её мать чистила её спреем на глазах у всех нас, детей. У меня было лучшее место в доме, и я мог хорошенько разглядеть её попу и её «пипи», как мы, дети, называли её вагину. Это вызвало большой смех и много красных щёк среди нас, детей. После мытья рук Келли завернулась в одеяло и бросилась вверх по лестнице в в*нную.

Остальную часть вечеринки я находился в состоянии сна. Я почти ничего не помню после страшной аварии Келли. Я помню, как эта сцена снова и снова прокручивалась в моей голове и снилась мне той ночью. Мне до сих пор нравится прокручивать всю сцену в голове. И с тех пор мне нравится смотреть, как девушки случайно пачкают и/или писают в штаны.

