Сюжет новостей Рейтер

Автор: Кев

Как я уже сказал в своём предыдущем посте, это могло произойти только в моей Америке. Хотел бы я, чтобы это была дверь моего отеля!

###

НЬЮ-ЙОРК, 3 сентября (Рейтер) — Waldorf-Astoria, один из исторических роскошных отелей Нью-Йорка, получил иск на 6,5 млн долларов от женщины, которая заявила, что отравилась фруктами и сыром, которые отель прислал ей в качестве мирного предложения. после того, как другой гость помочился в её дверь.

В иске, поданном в конце прошлого месяца в Верховный суд Манхэттена, утверждается халатность и грубое нарушение контракта, заявила в четверг адвокат истца Элизабет Джаффе.

«В знак доброй воли отель прислал ей вино, фрукты и сыр, и они отравили её», — сказал Гэри Лайман, адвокат Джаффе. — «Она действительно чувствовала, что находится на пороге смерти».

Кошмар для модного консультанта из Нью-Джерси начался 18 мая 1998 года, когда другая гостья, «практически обнажённая женщина», попыталась войти в её комнату с ключом посреди ночи, а затем «начала мочиться» в её дверь. , сказал костюм.

В нём утверждалось, что роскошный отель на Парк-авеню почти два часа не мог вывести обнажённого гостя из коридоров.

На следующий вечер в качестве извинений отель прислал Джеффу бутылку вина и различные фрукты и сыры.

Но, согласно иску, женщина проснулась в час ночи с «самой тяжёлой эпизодической рвотой и диареей, которую она когда-либо испытывала в своей жизни», что вызвало кишечное кровотечение и сильное обезвоживание.

Врачи отделения неотложной помощи Медицинского центра Нью-Йоркского университета определили, что причиной её бурного заболевания было пищевое отравление.

«Очевидно, это был фрукт», — сказал Лайман.

В иске утверждалось, что Джефф несколько дней был болен, прикован к постели и ограничивался диетой, состоящей из антибиотиков и жидкостей.

Отель категорически отрицал, что еда или что-то ещё, отправленное Джеффу, причиняло ей какой-либо дискомфорт.

«Независимые тесты подтвердили это», — сказал Марк Гросс, представитель гостиничной корпорации Hilton Hotels Corporation из Беверли-Хиллз, которой принадлежит Waldorf-Astoria.

Он сказал, что отель будет бороться с «необоснованными обвинениями» в «несерьёзном судебном процессе».

