Смачивание в городском дневном свете

Автор: Дикки

После моего ночного промокания, увидев мокрую дорогу домой, я решил пойти ещё дальше и обмочиться там, где меня наверняка увидят. Не мой родной город. Я могу быть одержимым эксгибиционистом, но я не глуп. Есть определённые люди, которых я определённо НЕ хочу знать о моём фетише WS. Даже ночные риски, на которые я пошёл на прошлой неделе, я, вероятно, не повторю.

Чтобы получить удовольствие от того, что меня увидят без возражений, я выбрал город Чичестер. Солидный соборный город примерно в 60 км от моего дома. Обычно я туда никогда не хожу и никого там не знаю.

Я выпил много воды, прежде чем уйти сегодня с работы, и вместо того, чтобы ехать домой, я переоделся и направился в противоположном направлении. Я надела свои лучшие хорошо выстиранные бледно-голубые джинсы и зелёную футболку, выбранную из-за того, что она темнеет, когда намокнет, а также из-за того, что она была достаточно короткой и обтягивающей, чтобы не скрывать область промежности. Я направился в Чичестер, примерно в 50 км отсюда. Пока я вёл машину, я пил из большой бутылки газировки.

К тому времени, когда я был на полпути, мне уже очень хотелось помочиться. Затем я застрял за трактором и провёл следующие 16 км со скоростью 24 км/час. Из-за задержки к тому времени, когда я добрался до Чичестера, я чуть не намочил автокресло — не в моих намерениях. Я держался и поехал прямо в центр города. Было около 7 вечера и ещё светло. Я припарковался в переулке и выбежал на центральную пешеходную зону. Когда я вышел из машины, движение и вставание заставили моё отчаяние отступить, поэтому я выпил ещё полпинты содовой, просто чтобы убедиться.

Я искал телефон, спасибо LIONHEART за идею, и первая пара, к которой я пришёл, была занята; поэтому я продолжил поиски другого. Почему бы не подождать снаружи и не попрыгать? Хотел бы я, но вокруг были десятки людей, и я не смел, поэтому продолжал двигаться. В следующей коробке двое мужчин как раз подошли ко мне. Я не считал их своей аудиторией, поэтому я продолжил.

Теперь я приближался к довольно тихой части города. Только несколько человек, прогуливающихся ранним вечером. А третий телефон был пуст. С чувством облегчения, почти как если бы я собирался в туалет, я вошёл в него. Опустил монетку и набрал наугад. В ложе было тихо и казалось уединённым, несмотря на то, что всё было из прозрачного стекла. Я кричал и спорил с записанным голосом на другом конце линии:

«Набранный вами номер не опознан *** номер…», повторяемый бесконечно. В то же время я демонстративно подпрыгивал и пытался удержаться, даже хватаясь за пах. Людей почти не было, но я всё равно это сделал.

Наконец я действительно не выдержал, и первая струйка просочилась мне в трусы. Боже, моё сердце быстро билось, и я дрожал, как лист. Quickle Я попытался расслабиться и позволить этому течь. Пока только струйка. Я посмотрел вниз. Большое мокрое пятно, я сделал больше, чем думал.

Внезапно чувство великого освобождения нахлынуло на меня. Всё моё напряжение дня внезапно испарилось. И моя моча теперь тоже действительно текла. Вся моя левая нога спереди и наполовину правая была промокшей; теперь было не скрыть это.

Когда мой ботинок стал намокать, я вышел из телефонной будки. Не хотел оставлять запах мочи для следующего жильца и продолжал затоплять дорогу снаружи.

Итак, я стоял на улице посреди Чичестера, и мои джинсы были залиты мочой. Я направился обратно через лабиринт улиц в направлении своей машины. К сожалению, или к счастью, я не знал точно, толпа поредела. несколько мужчин куда-то направлялись, две девочки-подростка, пожилой мужчина с маленькой собачкой. Пара разодетая и направляется, предположительно, в ресторан. Десяток, может быть, человек 20 машин проехали мимо меня. Наверное, человек 50 в общей сложности увидели мои явно промокшие джинсы.

Многие ли заметили, опровергнуть или поддержать теорию ЮАНА? Ну, единственное доказательство, которое я получил от кого-либо, было то, что девочки-подростки хихикали вместе, когда я проходил мимо них во второй раз. В основном люди терялись в собственном мире, а остальные были слишком вежливы или застенчивы, чтобы комментировать, пока я был в пределах слышимости. Скорее всего люди в машинах заметили и обсудили странный сайт. Так что никакого реального вывода здесь нет.

Возвращаясь к своей машине, я держался закоулков, таким образом сводя к минимуму воздействие, я всё ещё дрожал и боялся и старался переходить улицу, чтобы не подходить слишком близко к людям. Я мог бы показать гораздо больше людей, если бы снова прошёл по главным улицам. Я сидел на стуле в пустой площади и снова мочился, но никто этого не видел.

Оказавшись в машине, с пластиком и полотенцем, защищающим сиденье, я поехал за город.

Я направился на небольшой морской курорт, вскоре мне снова захотелось помочиться, и я продолжал капать небольшими порциями себе в джинсы. Там я припарковался и вышел. Это было более неловко, чем события в Чичестере, последнее можно было истолковать как несчастный случай. Но подъехать, припарковаться, сменить обувь на пластиковые сандалии и отправиться на пляж в явно пропитанных мочой джинсах — это, должно быть, выглядело очень странно. Особенно паре, сидящей в машине, припаркованной рядом с моей. Примерно в 30 см от моей мокрой попы, когда я наклонился, чтобы запереть дверь.

На пляже я прохаживался взад-вперёд вдоль линии песка и воды, демонстрируя свою влажность, а затем медленно вошёл в воду. Моё пятно от мочи исчезло при полном замачивании в солёной воде. Когда я вернулся к своей машине, я был полностью мокрым чуть выше пояса, морская вода пропитала мою футболку и образовала линию прилива. Я направился домой, дважды останавливаясь пописить. (не хотел заливать машину). Я встал у кустов на прощание и помочился, как обычно, за исключением того, что не удосужился расстегнуть молнию.

Я переоделся как раз перед тем, как вернуться в свой город.

Так меня заметили? Почти наверняка. Я получил удовольствие от этого? И как ! Сделать это снова? Безусловно. Замечено другим любителем водных видов спорта? Скажите мне, видели ли вы мужчину средних лет в элегантных джинсах, полностью промокших посреди Чичестера, Англия, во вторник, 28 июля, в 19:30. ПОЖАЛУЙСТА!

Что дальше?

Повторите шоу в середине дня, когда вокруг ТОЛПЫ людей. В следующий раз я не буду прятаться по закоулкам. Как только сделаю, отчитаюсь.

Пожалуйста, кто-нибудь, кто получает удовольствие от того, что я сообщил, пожалуйста, напишите об этом. СКАЖИТЕ мне и группе.

Wetly, люблю вас всех

Дики

