Мои друзья отчаяние

Автор: Эмма

Это реальная история о девушке, которую я встретил в клубе здоровья, в который я хожу. Это случилось около 2 лет назад.

Джули работала администратором в клубе, и мы всегда немного сплетничали, когда я приходил в клуб; Я тоже несколько раз видел её в городе, так что мы довольно хорошо знали друг друга.

Однажды субботним днём ??я пошёл в клуб и на выходе я разговаривал с Джули и сказал, что я не пойду в тот вечер, потому что никто из моих друзей не выходит, и она сказала, что находится в том же положении. Мы решили, что нам следует пойти куда-нибудь вместе, а не оставаться дома в субботу вечером, и мы встретились позже тем же вечером.

Чтобы вы знали, на мне была синяя юбка, чёрный топ и чёрные сапоги. На Джули была короткая чёрная юбка, нейтральные колготки, красный топ и чёрные туфли.

Мы прекрасно провели время; мы очень хорошо ладили и весело смеялись. К 10:30 мы оба были изрядно пьяны и сидели в пабе на набережной, выпивая последние напитки. В течение всего вечера наши походы в туалет были довольно синхронными (как и походы девчонок в туалет), но в этом последнем пабе Джули столкнулась со знакомыми девушками, и я пошёл в туалет перед тем, как пойти в бар. для последнего раунда напитков.

Это означало, что Джули отставала на одно посещение туалета. Наполовину выпив, она протянула мне свой стакан и сказала:

«Мне нужно в туалет», и пошла вверх по лестнице в туалет. Она не выглядела особенно отчаявшейся, но через две минуты вернулась…

«Очередь огромная, туда можно попасть целую вечность. Мы можем уйти через минуту, или я обмочусь».

Я не мог поверить, что она вдруг стала действительно отчаянной, и мы допили свои напитки и вышли на улицу.

Теперь я не знаю, чего она думала добиться, покинув паб, на Набережной нет общественных туалетов, и все пабы закрываются в 11, чтобы нас не пустили, а очереди в ночных клубах были огромными.

Пока мы шли по дороге, Джули делала очень маленькие шажки и говорила, как ей не терпится пописить. Она остановилась у дверей ресторана и умоляла швейцара впустить её в туалет. Неудачно.

Когда мы уходили, я заметил, что Джули сжала юбку, остановилась как вкопанная и крепко скрестила ноги.

«Что мне делать, Эмма, — сказала она, — я действительно сейчас обоссусь».

Теперь её рука была постоянно между её ног, её юбка туго задралась до промежности; ей было всё равно, кто увидит.

Затем она выругалась, и я увидел, как по её колготкам стекает капля мочи. Она скрестила ноги, сделала реверанс и побежала по переулку.

Я побежал за ней и увидел, как она возится со своими колготками и трусиками, из которых всё время капает моча.

Ей удалось снять нижнее бельё, и она начала мочиться, как водопад.

Когда она закончила, она натянула свои мокрые трусики и колготки, поправила одежду, и мы пошли дальше, обе посмеялись над этим и обе признались ещё несколько раз, что были в отчаянии и/или промокли.

ДЛЯ БОЛЬШЕ ПОСЕТИТЕ МОЙ ВЕБ-САЙТ

