Октябрь 2020: День 24

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-26 04:32

&&

Правильно, две истории сегодня. Я только день позади теперь! Так или иначе, это моя последняя история о КоноСубе. Это происходит сразу после 15-го дня, который вы можете найти здесь: $/63633-omovember-2020-day-15/

А также кратко упоминает День 19.

###

День 24: В кемпинге Аква (КоноСуба)

###

Аква ворочалась в своём спальном мешке. Было далеко за полночь, а она ещё не спала. Между храпом Казумы, доносившимся из палатки слева от неё, и криками экстаза Даркнесс из палатки справа, богиня ещё не сомкнула глаз. Рядом с ней Мегумин бормотала во сне.

Давай, сказала себе Аква, мне нужно немного поспать! Мне нужно поспать, мне нужно поспать… Мне нужно пописить.

Аква застонала, проклиная свой мочевой пузырь, ставший ещё одним препятствием на пути её сна. Она перевернулась на бок и попыталась не обращать на это внимания, но шли минуты, а желание только усиливалось. Ворча себе под нос, Аква вылезла из спального мешка и вышла из палатки. Даже в своей тёплой пижаме она вздрогнула от холода в воздухе.

Ладно, подумала она, давай покончим с этим.

Спотыкаясь в темноте, где были видны только звёзды, Аква медленно прошаркала к ближайшим зарослям кустов. Она быстро осмотрелась, чтобы убедиться, что поблизости нет монстров или извращенцев. Или монстры-извращенцы. Ничего не видя, Аква развязала узел на своих пижамных штанах, снова вздрогнув, когда ветер обдул её обнажённую плоть. Она присела на корточки за кустом и расслабила мочевой пузырь. Из неё с шипением вытекала бледно-жёлтая струйка мочи. На земле образовалась пенистая лужа, из-за чего в холодном воздухе поднялся пар.

«Уф, — сказала себе Аква, — так уже лучше».

— Аква?

Аква в шоке встала, всё ещё в середине мочеиспускания. Моча змеящимися струйками стекала по её ногам. Она повернула голову и увидела источник беспокойства.

— Аква, — повторила Мегумин, — что ты здесь делаешь?

«Гм, уж точно не мочиться или что-то в этом роде!» — нервно сказала Аква. Она внутренне застонала, когда слова сорвались с её губ. Даже она знала, что никто не поведётся на эту ложь. — Что ты тогда здесь делаешь?

— О, мне, э-э, пришлось пописить, — смущённо сказала Мегумин.

«Действительно?» — спросила Аква, подтягивая штаны. «Я думал, что Багровые Демоны этого не делали».

— Нет, — вздохнула Мегумин. — Казума узнал, поэтому я решил перестать так говорить. В любом случае, если вы закончили писить, не могли бы вы присмотреть за мной, пока я ухожу?

— Я не… — остановила себя Аква. Она решила, что если Мегумин больше не собирается лгать об этом, то и она не будет. «Да, я закончил. Я буду настороже. Только не прячься вон за тем кустом.

— Спасибо, — сказала Мегумин. Она бросилась за ближайшее дерево, и Аква услышала шорох ткани, потом шипение и вздох облегчения. Верная своему слову, богиня не сводила глаз с опасности, пока маг справляла нужду.

Через некоторое время шум стих, и Мегумин вышла из своего укрытия.

— Спасибо за это, — сказала она.

— Нет проблем, — ответила Аква. — А теперь вернёмся в постель.

«Звучит отлично». Двое снова вошли в палатку и залезли в свои спальные мешки. Когда её мочевой пузырь опустел, а Даркнесс наконец успокоилась, Аква, наконец, смогла заснуть.

###

И на этом трилогия завершена! У всех трёх женщин из КоноСубы теперь есть истории. Это будет последний, если меня не осенит другая идея…

P.S. Мегумин лучшая девочка.

