Правдивая история (f, desp, wet *2)

Автор: Эми

Это мой первый пост. Это реальная история, которая произошла несколько дней назад.

Во-первых, позвольте мне представиться. Я японка, мне 19 лет. Я учусь в колледже в Токио, поэтому живу одна в квартире недалеко от центра Токио.

Я не являюсь носителем английского языка, но я жил в Штатах, когда мне было около 13 лет, поэтому я надеюсь, что вы смогли прочитать мой английский.

Как и многие из вас, я очень люблю «подержать» до минуты отчаяния и обмочиться. Однако, когда я жил с родителями (то есть, пока не поступил в колледж), я не мог открыто делать это, потому что кто-то в моей семье это заметил! Итак, начать жить в одиночестве означало свободу удовлетворять своё тайное хобби.

Когда я проснулся однажды утром, я почувствовал относительно сильное желание пописить. Делать в тот день мне было особо нечего, поэтому я решила провести его до «конца», на публике!

Я проснулась и надела свою любимую джинсовую юбку, винтажную. Если бы я обмочился, выцветшая синяя ткань джинсовой ткани скоро была бы заметна всем, а это означало, что я должен был быть очень осторожным.

На завтрак я съел тост и 5 чашек горячего чая. Я уже начал чувствовать сильное давление внизу живота.

Затем я вышел из своей квартиры и направился в центр города, что заняло 20 минут на поезде. К тому времени, как я добрался до центра города, я очень занервничал и сильно пожалел, что не взял с собой сменную одежду. Но так или иначе, я должен был держать свой мочевой пузырь как можно дольше.

Я ходил по главной улице, рассматривая витрины. Мой мочевой пузырь был уже тревожно наполнен, и мне нужно было сконцентрироваться, чтобы нормально ходить. Мне пришлось положить одну руку на бедро. Я посетил несколько магазинов, но мой разум был занят сильным желанием пописить. В магазине компакт-дисков я почувствовал острую боль в животе. Я подумал:

«Ах! Я разрываюсь!» и попросил туалет в магазине. Я поспешил в уборную, но когда я пришёл, я почувствовал, что могу подождать ещё немного — я стесняюсь просто пописить здесь, потому что я планировал мочиться на людях! Вот и решил подержать дольше. Вместо того, чтобы пописить, я положил руки на промежность, исполняя небольшой танец мочи, и медленно встал, очень, очень осторожно, чтобы не расстроить мочевой пузырь. Сохранять контроль и снова ходить было действительно сложной задачей.

Затем я пошёл в книжный магазин, купил журнал и направился в свою любимую кофейню.

Моё сердце билось очень быстро. Я шёл очень осторожно, чтобы не опрокинуть наполненный мочевой пузырь, наклоняясь вперёд, держась одной рукой за промежность. Если бы я немного расслабился, я бы обмочился.

В кофейне было немноголюдно, и я сел на сиденье в задней части магазина, где мало кто меня заметил. Я заказал кофе и начал читать только что купленный журнал. Пот покрыл моё лицо. Я отчаянно сжимала и тёрла промежность, пока пила кофе. Я извивался и крутился вокруг. Мне пришлось крепко зажать обе руки между промежностью, иначе моча вырвется наружу!

«Я не могу продержаться больше 5 минут!» — думал я.

Тем не менее, я продолжал пить кофе, что ещё больше ухудшило моё положение. Я мрачно пытался контролировать свой мочевой пузырь. Я чувствовал, что всё моё тело лопнет и растает! Я мучительно сжимала, тёрла, скакала, извивалась… Неимоверное давление. Это было действительно лёгкое прикосновение.

После нескольких минут туртурного ада я вдруг почувствовал, что что-то произошло… да, наконец-то из моего мочевого пузыря вырвалась струя мочи! Я потерялся на несколько секунд, но после этого я жадно пытался перестать мочиться. Через несколько секунд мне удалось перестать мочиться (моё преимущество в том, что я могу это сделать. Я тренировался!).

На джинсовой юбке вокруг моей промежности было большое тёмно-синее пятно. Я смотрел на это и какое-то время был в экстазе. Затем я попытался вытереть мокрую ткань полотенцем, которое взял с собой.

Мой мочевой пузырь всё ещё был полон, и мне приходилось продолжать сжимать промежность, вытирая юбку.

Около 30 минут я очень терпеливо ждал, пока пятно относительно высохнет, в течение которых я снова впал в отчаяние.

Я решил выйти из кафе и направился к себе домой. Я почувствовал, как несколько человек посматривают на мои джинсы, потому что они всё ещё были мокрыми, но мне было всё равно — точнее, мне было всё равно. Мне действительно нужно было сконцентрироваться на контроле над собой, на контроле над хрупким балансом моего отчаянного тела.

Прогулка между станцией и моей квартирой была действительно прогулкой с остановками. Каждый раз, когда я останавливался, мне приходилось какое-то время плясать, и мне удавалось сдерживать себя. Было бы вполне естественно, если бы я обмочился по дороге, но как-то я добрался до своей квартиры, не обмочившись больше.

На самом деле, я немного отпустила, когда открывала замок своей двери, но всё же я наконец-то добралась до дома! Я сразу пошёл в душевую и… выпустил всю мочу, которую налил за день! Я снова был в экстазе. Джинсовая юбка была вся мокрая. Я снял свитер и рубашку и принял душ. Это было действительно удобно!

После душа я повесила юбку сушиться и переоделась. Это конец удовольствия дня.

У меня много подобных случаев, так что я могу написать о них в следующий раз. До свидания!

