Жемчуг дракона Омораси: Утерянные хроники — Нерассказанная история; Желание Виделя пописить

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-12-18 08:27

Это полностью выдуманная история, и я думаю, что она может закончиться хорошо. Нет определённого времени и места, когда речь идёт о фильмах, сагах и специальных предложениях. Надеюсь, ты повеселишься.

В старшей школе, которую посещают Гохан и Видель, Видель в последнее время чувствует себя странно, поэтому она намерена избавиться от своих странных эмоций…

Видель: *корчится* Э, ммм… э…

Гохан: Видел, ты хорошо себя чувствуешь?

Видел: Да, я в порядке, Гохан, я просто забыл сходить в туалет *нервно смеётся* (не знаю почему, но я на самом деле хочу пописить где-нибудь ещё, кроме туалета, это как-то связано с моими гормонами? ?)

Учитель: Эй тихо вы 2! Или вам обоим есть чем поделиться с классом!?

Гохан: Эм, нет, не совсем. Приносим извинения за суету.

Видел: Вообще-то мне нужно в туалет. Ничего, я могу идти!? (Может быть, я могу пописить в каком-нибудь уединённом месте, но не в туалете)

Учитель: Эх, хорошо, иди, Видель, но выходя, возьми пропуск!

Видел: Спасибо! (Нужно спешить!)

[Видель выбегает из класса и пытается найти уединённое место, чтобы пописить]

Видел: Хм, куда мне пойти пописить? *оглядывается* Ага! Гардероб дворника! Я пойду туда пописаю.

[Видель бежит к уборной]

Видел: *открывает дверь, потом закрывает* Хорошо, а как мне сюда пописить? *оглядывается в шкафу и думает о нескольких идеях*

Видел: О, ведро! Хм, если я захочу в этом, это сделает громкий шум, так что лучше всего заполнить его бумажными полотенцами.

[Как она сказала, Видель берёт роль большого бумажного полотенца и рвёт несколько кусков, чтобы засунуть их в ведро, чтобы не было шума]

Видел: Ну вот, чёрт возьми, мне так плохо! Нет времени, чтобы вытащить мои чёрные короткие леггинсы, мне нужно идти плохо! *приседает над ведром, набитым бумажными полотенцами*

Видель: *начинает мочиться через её чёрные короткие леггинсы* {начинается как мокрое пятно, затем вытекает из области паха, оно жёлтое и слегка горячее} О да! Это так хорошо, ммм … действительно очень хорошо.

Видель: *Румяна и продолжает мочиться в ведре *вау, я никогда не знал, что моча

[Эраса, приходящая в конце школы, проходящая мимо уборщика в шкафу]

Эраса: дерьмо, я знал, что буду опоздать, если я пойду сюда. В следующий раз я должен… А? что это стонет и говорит?

[Эраса внимательно слушает дверь шкафа уборщика]

Видель (за дверью): О, ммм … может быть, в следующий раз, когда я должен пописить за кустами? Да, это хорошая идея.

Эраса: Хм? *открывает дверь* Видел, что ты здесь делаешь?

Видел: *удивлённо и смущённо* Эраса!? Ну, ты видишь … Я всё ещё мочусь через свои чёрные короткие леггинсы, не так ли? *нервно смеётся*

Эраса: Да, я вижу это. Так ты писил в это ведро? *Моча Видела остановилась*

VIDEL: Да, я не знаю, почему у меня были странные чувства попыток пописить в разных местах, но каким -то образом это было захватывающе.

Эраса: О, так ты впервые чувствовал себя так?

Видел: А? Подожди, ты говоришь мне, что у тебя раньше было это чувство?

Эраса: На самом деле да, это случилось со мной 3 раза. Затем, после этого, у меня появилась воля писить куда угодно, кроме уборных. *хихикает*

Видел: Правда!? Ух ты! Но я никогда не видел тебя таким человеком.

Эраса: Кстати, о чём я могу использовать ведро? Мне вроде как тоже нужно идти, несмотря на то, что я уже опаздываю на урок.

Видел: О, конечно, дерзайте — Класс… КЛАСС! Мне нужно вернуться до начала обеда. Видишь ли, Эраса, я должен вернуться, прежде чем учитель поймёт, что меня не было слишком долго. Потом!

Эраса: *смеётся* Теперь моя очередь *идёт в уборную и закрывает дверь* Хм, она оставила здесь небольшую лужицу, когда я её удивила, да ладно, я её вымою, когда закончу пользоваться ведром. {в конце концов она писает в ведро, которым пользовался Видель, но, в отличие от Виделя, она не носит трусиков и стягивает штаны}

Следующая глава New Untold снова будет о RanFan или Bulla.

&&

*002*2017-12-18 23:28

{{5 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Я не знаю, что за внезапные истории Видела после вечности без них, но я определённо не жалуюсь, и хорошая работа!

}}

Почему спасибо, и я рад, что вам нравится читать. Я рад, что просто выдумал историю, используя Videl, не следуя официальному времени и месту Dragon Ball. ;)

*004*2017-12-19 00:04

{{22 минуты назад, Тёмный Волк сказал:

Я всегда думал, что 18-летняя Видель и Булма были самыми привлекательными девушками из Dragon Ball, и, будь то из-за моих фетишей или из-за моего не очень фетишистского интереса, я всегда питала слабость к обтягивающим шортам. (Конечно, это канон, что Бульма обмочилась в пилотном эпизоде ??Dragon Ball)

}}

Было бы неплохо увидеть больше писающих девушек из Dragon Ball, а не из Bulma. Очень жаль, что этого не произойдёт.

*006*2018-01-06 04:25

{{28 декабря 2017 г., 10:43, bibibibi сказал:

Это было неплохо, ты не думал о соревновании по писсингу между двумя девушками? Вселенная DBZ, вероятно, полна женщин, которые могут писать невероятно далеко

}}

На самом деле, технически я только что сделал один с Fasha & Gine :)

