Истинный!

Автор: Джо

Что ж, я некоторое время смотрел на вашу доску, так как люблю держать её и мочиться наедине, но после того, что произошло на прошлой неделе, я решил поделиться с вами реальной историей.

Это было в прошлую пятницу, и куча моих друзей отправилась на очередной девичник подруг в Лондоне. Я и моя подруга Салли остановились у неё дома, примерно в 10 минутах ходьбы от ресторана.

Напитки лились рекой всю ночь, много вина и несколько напитков после ужина. Все были далеко, хотя никто не казался полностью пьяным. Было около 12:30, когда мы попрощались, и мы с Салли отправились домой пешком. Мы шли всего около минуты, когда Сал признался, что ему очень нужно пописить. У меня было небольшое желание пописить, но ничего страшного. Я сказал ей, что ей недалеко идти, и мы скоро будем дома.

Мы продолжали идти, когда она сказала, что становится всё хуже и хуже. Чтобы попытаться успокоить её, я сказал ей, что мне тоже нужно в туалет, и знал, что она чувствует, и да, я был довольно отчаянным, но был уверен, что смогу дойти до дома. Салли сказала, что, возможно, будет легче, если она возьмёт себя в руки, и, хотя ей было стыдно делать это передо мной, она сказала, что у неё нет выбора. Мы продолжали идти, и я мог сказать, что она была в настоящем состоянии. Сознание того, что ей действительно нужно уйти, казалось, усиливало мои собственные побуждения, но я знал, что всё ещё контролирую ситуацию.

Затем она сказала, что не думала, что доберётся до дома, и я должен признаться, что начал чувствовать себя очень возбуждённым, хотя хорошо скрывал это! Мы шли ещё несколько минут и увидели несколько припаркованных машин. Я сказал ей, почему она не присела на корточки позади одного из них, ведь она была в отчаянии. Она сказала «нет» и продолжала ещё минуту или около того, когда совершенно неожиданно она издала странный визг и схватилась за стену.

В этот момент я был в нескольких шагах от неё и обернулся, чтобы увидеть, как она всё ещё держится, писает прямо сквозь своё бледно-голубое платье, которое становилось очень тёмным! Моча стекала по её ногам и буквально плескалась на землю. Всё, что она сказала, было Боже мой, я не могу остановиться — я писаю в свои трусики! Я не делал этого с тех пор, как мне исполнилось шесть лет! (Кстати, ей 31 год!) Вид её мочи почти довёл меня до оргазма! Но тут мне в голову пришла очень шаловливая мысль — а почему бы мне не сделать то же самое? Я не струсила, но всё ещё продолжаю представлять, как хорошо, должно быть, это было!

