Skull-Smash, Bladder Splash (Chrono Trigger)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2020-05-26 00:58

«Ох… Айла слишком много черепов разбивает…» Свернувшись калачиком в хижине вождя деревни Иока, сжимая пушистую щетину своего коврика из шкуры животного, Айла страдала от утренних последствий традиционного 65 000 000 лет до н.э. партия. Но как же не праздновать? Племя обрадовалось прибытию четырёх странных, но сильных парней по имени Кроно, Марле, Лукка и особенно необычного по имени Робо. И среди музыки и бобонги Айла и Кроно соревновались в состязании по выпивке. Несмотря на то, что Айла выпила меньше, чем её противник, она всё ещё чувствовала мощные разветвления всех этих жидкостей, а также болезненное, пульсирующее напоминание о том, почему жидкость получила такое название.

Она не собиралась бездельничать весь день, но прямо сейчас ей не нужно было ничего, кроме небольшого дополнительного времени, чтобы выспаться с похмелья. Что, конечно, означало, что в её палатку должны были вбежать четыре человека, четыре новых человека. «У нас проблема», — закричала Лукка, мгновенно удваивая колющую боль в голове Айлы. «Что-то важное из нашего было украдено!»

«Айле может быть трудно ответить, учитывая большое количество примесей в жидкостях, циркулирующих в её организме с прошлой ночи», — сообщил Робо. — Мало чем отличается от того, что вы носили до сегодняшнего утра, перед изгнанием.

В то время как Кроно всё ещё был не в себе из-за того, что выпил ещё больше разбитого черепа, чем Айла, Марле и Лукка были ошеломлены. «Ты следил за нами, Робо», — воскликнула Марл с ярким румянцем на щеках.

«Подтверждаю. Я нашёл вашу поспешную экскурсию в более плотную флору необычной».

Следующие несколько секунд все молчали, прежде чем Лукка прокомментировала: «Мне нужно будет войти и удалить эти воспоминания позже».

Несмотря на опасения Робо, Айла застонала и, спотыкаясь, поднялась на ноги. «Украли? Должно быть, рептиты! Лидер Азала сильная, очень злая! Айла сражается, но никогда не побеждает!» С ясной целью и драйвом в крови доисторическая женщина опустилась на четвереньки и промчалась мимо всех, прямо через полы своей хижины, оставив шкуру развевающейся на ветру. К счастью для всех, она слишком устала, чтобы полностью раздеться перед тем, как заснуть прошлой ночью, так что вместо этого она была в своей обычной одежде, когда выбежала на улицу: серый меховой шарф свисал с её талии, серая меховая блузка была обёрнута вокруг неё. пышная грудь и серые меховые штаны под серой меховой юбкой. На более современный взгляд 1000 года нашей эры это выглядело так, будто она была одета для слегка прохладного дня на пляже. Не очень модная, но функциональная и удобная для передвижения, а также демонстрирующая её мускулистое, закалённое в боях телосложение.

Так офигенно, никто больше не был морально готов следовать за Айлой, пока она не вернулась за ними. «Следуй за Айлой! Знай путь к рептитам!» Будучи единственным проводником, который у них был, все последовали за пещерной женщиной на юг от деревни Иока, изо всех сил стараясь не отставать.

Однако, несмотря на то, что именно она задавала темп, Айла тоже боролась. При каждом прыжке вперёд, при каждом встряхивании, когда её ладони и пальцы ног касались земли и толкали её всё дальше вперёд, она чувствовала пульсацию, расходящуюся по всему её телу, от живота до конечностей, когда содержимое её мочевого пузыря выплёскивалось и сталкивалось с его стенками. с силой океанской волны дважды в секунду.

Айла была уверена в своей силе, и это распространялось на её мочевой пузырь. Во время охоты за едой или материалами часто было безопаснее воздержаться от нужды, иногда в течение длительного периода времени. Слишком долго ждать было бесполезно, так как она несколько раз отчитывала своего напарника Кино, но в такой ситуации, как сейчас, лучше было подождать. Она могла выдерживать лёгкое давление в области живота, пока не разобралась с рептитами.

Конечно, это было легче сказать, чем сделать, когда Айла огляделась вокруг, теперь состоящей из множества густых, высоких, сочных зелёных деревьев. Хотя она была способна удерживать его, если у неё не было на то причин, она с готовностью выплёскивала бы свои телесные жидкости на дерево. Помимо того, что больше негде было заниматься своими делами, было приятно стоять у ствола и распылять на него кору, а объём служил доказательством её силы и выносливости. И она жила во времена, когда ещё не была создана скромность, поэтому участие в вечеринках не было препятствием. Это стало вопросом взвешивания, что было бы более вредным: мешать всем писить в туалете или ухудшить её боевое мастерство из-за отчаяния.

«Граур!» Будет ли она сражаться, вскоре было решено за неё, так как из-за густой линии деревьев появился большой золотой зверь, двуногий, с рогами и крыльями, известный йока как Бао Бао. И для бессловесного животного оно знало, что делает, загоняя команду в угол узкого прохода, оставляя место только для Айлы, Кроно и Лукки. Независимо от её внутренних потребностей, дикая природа Айлы взяла верх, и она тут же зарычала в ответ, когда Кроно обнажил свой меч, а Лукка выхватила пистолет. Айла, однако, полагалась только на свои кулаки, чтобы выполнить работу, даже на деревянную дубинку, и держала руки перед собой, готовая грохотать.

Однако, даже не будучи отягощённым оружием, Кроно всё же опередил Айлу в атаке, прыгнув к Бао Бао с мечом, прижатым к боку, и взмахнул им по мощной дуге… полностью промахнувшись мимо существа. Очевидно, он всё ещё был немного не в себе. Даже он казался удивлённым, так как полностью застыл после запаха, глядя на свой меч, как будто проблема была в нём. Кроно был настолько рассеян, что Бао Бао застал его врасплох, когда он вытянул руку и обхватил массивными руками его туловище, оторвал ноги от земли, отшатнулся вместе с полем и швырнул беднягу прямо в Айлу.

С твёрдой позицией. готовясь к броску, Айла раскрыла руки и поймала Кроно в объятиях, похожих на объятия, и, хотя она выдержала большую часть силы, скорость всё же сбила её с ног и отправила их обоих на дерево. Хорошо, что у Кроно была пара подушек для головы во время столкновения, и даже когда голая спина Айлы тёрлась о грубую кору, её это не смутило. По крайней мере, не из-за прямой боли.

Сказать, что удар встряхнул что-то яростное внутри Айлы, было бы очень, очень мягко сказано. «Уф! Айла больно!» Каждая порция мочи в её мочевом пузыре тряслась и подпрыгивала в результате аварии, в результате чего тяжёлая жидкость с избыточной гравитационной силой приземлялась на дно внутреннего органа, создавая ненужную нагрузку на её уретру. И, учитывая, что у неё были достаточные способности и выносливость, до такой степени, что она должна была быть действительно полной, чтобы даже что-то чувствовать, это был большой внезапный вес. Даже когда Кроно слез с неё и бросился обратно в бой, а Айла попыталась встать, она согнулась пополам и сжала мускулистые бёдра, чтобы остаться сухой.

В конце концов, сильное желание утихло, и она снова встала на ноги со своей обычной энергией. Но очевидно, что она провела слишком много времени вне игры, так как к тому времени, когда она была готова к грохоту, Лукка уже окружила её огненным кольцом, направляя его вперёд с вытянутой рукой, поджигая Бао Бао, более того. чем достаточно, чтобы положить его навсегда. И только наблюдая за этим, внутренняя борьба Айлы была забыта, когда она бросилась к Лукке с удивлением в глазах. «Удивительно! Как ты разжигаешь огонь?»

«Ну… я не уверена, что смогу объяснить это так, чтобы ты понял», Лукка увернулась, глядя в сторону вместо того, чтобы поддерживать зрительный контакт с Айлой.

Последовавшая тишина была настолько плотной, что её можно было разорвать тупым концом ручки швабры, хотя Айла всё ещё прыгала по Лукке, желая узнать её секреты… и потому что её отчаяние требовало танцев, чтобы предотвратить это. Несмотря на то, что каждый прыжок разбрызгивал её мочу, а в её расширяющемся мочевом пузыре оставалось мало места, эти движения отвлекали её мысли от боли.

Но даже это было прервано вмешательством Робо. «Мои сканеры указывают на присутствие других существ в этих лесах. Если мы хотим преследовать рептитов, было бы разумно продолжать без спешки».

Марле согласилась. «Мы не знаем, что рептиты могут сделать с этим ключом от ворот, могут быть очень ужасные последствия, если мы не вернём его в ближайшее время».

Раздался хор согласия, и отряд рванул дальше в лесной лабиринт к логову рептилий. Из-за её бегущей позы и необходимости направлять остальных Айла взяла на себя инициативу своей кошачьей походкой. Она двигалась быстро, но уже не была так уверена, что сможет легко оставаться сухой, пока они не поймают рептитов. В конце концов, ей действительно нужно было пописить.

Однако, несмотря на то, что она полностью осознавала свою нужду, Айла отказалась сделать остановку, чтобы справить нужду, прежде чем продолжить. «Кроно сильный. Кроно друзья сильные. Айла покажи Айле тоже сильную!»

###

После выхода из лесного лабиринта команду встретил вход в гору, служившую логовом рептитов. Было некоторое обсуждение плана атаки с Луккой и Робо, формулирование стратегии, по крайней мере, до тех пор, пока Айла не ворвалась прямо в лоб. В конце концов, она немного торопилась покончить с этим. Как для того, чтобы отомстить рептитам за то, что они возились с ней и её друзьями, так и для того, чтобы облегчить себе задачу, чтобы она могла справить нужду, не беспокоясь. Она просто не ожидала, что такая опрометчивая позиция заведёт группу в заблуждение, в дыру за дырой, без какого-либо реального прогресса. Они провели здесь почти час.

«Ох… слишком много воды Айлы…» И состояние Айлы за это время значительно ухудшилось. С каждой новой комнатой, каждым сражением, каждым нападением вес её мочевого пузыря, казалось, рос, а выпуклость на подтянутом животе, казалось, увеличивалась. Сдерживаемая моча продолжала дразнить её интимные части с давлением наружу, как плотина, сдерживающая невероятное наводнение. Температура её средней части подскочила, поскольку моча была затронута и истощила тепло её тела. Даже её, казалось бы, нечеловеческие способности страдали из-за её крайней нужды.

Хотя скалистые стены пещер были не такими привлекательными или заманчивыми, как обильная растительность снаружи, когда дело дошло до подходящей территории для маркировки, на этом этапе Айла была готова рассмотреть что угодно. В её голове пронеслись мысли о водопаде её мочи, стекающей по трещинам и расщелинам, оставляющей на земле блестящую пенистую дорожку в виде огромной лужи.

Единственное, что мешало ей осуществить эту фантазию, — это гордость. Пока группа пробивалась сквозь рептитов и многих других враждебных существ, а Айла начала скользить, она увидела, насколько сильны её друзья. Это было здорово, ей нравилось видеть более сильных людей, но она не хотела отставать, особенно когда они подчиняли своим прихотям самые стихии природы. И они не остановились, чтобы отлить, и она тоже. Если бы она могла помочь.

Но посреди её боли они стояли в самых глубоких коридорах логова рептитов, стоя перед широким входом. Вся пещерная система имела гнилостный запах, с которым Айла была более чем знакома, но здесь он был сильнее, чем когда-либо. «Азала сильно пахнет! Должно быть рядом!» Все переглянулись, кивнули и вбежали внутрь.

Как только они вошли, низкий женский голос эхом разнёсся по стенам. «Могли ли люди действительно быть способны создать что-то настолько продвинутое?»

Узнав голос, Айла упала на руки и ноги, оскалила зубы и зарычала. «Азала!»

Услышав своё имя, королева рептитов повернулась лицом к отряду, держа в когтях украденный ключ от ворот. «О, группа людей пришла, чтобы найти меня. Хотя эти другие люди, кажется, сделаны из более тонкой ткани, чем ты, Айла. Возможно, они смогут лучше ответить на мой вопрос». Азала держала перед собой Ключ от ворот. «Какова цель этого устройства?»

Поскольку она не могла дать даже намёка на ответ, Айла могла только наблюдать, как все остальные молча наблюдали за ситуацией, не давая ответов. И поскольку это было так тихо, молчание, которое, казалось, тянулось тысячелетиями, у неё было время и возможность ещё раз подумать о своём мочевом пузыре. Не то чтобы она больше не могла не думать об этом, учитывая, насколько всепоглощающей была боль, бегущая по её венам. Её больше беспокоил не только вес, но и сильное давление в паре с ним. Эта моча хотела выйти, и казалось, что её твёрдый как камень мочевой пузырь делал всё возможное, чтобы вытолкнуть её наружу, и только могучие мышцы Айлы могли сдерживать её. В своей горизонтальной стойке, с поднятым в воздух задом, она тряслась и дрожала, сопротивляясь желанию выстрелить потоком сзади в своей нынешней стойке.

Никогда за миллион лет Айла не могла себе представить, что она может стать настолько отчаянной, чтобы пописить, и она не могла представить, что это когда-либо повторится, даже если она продержится два миллиона лет. Растущая часть её здравого смысла приказывала ей выбежать из комнаты, опустить попу и выпустить поток. Меньшая часть даже рекомендовала ей сделать это перед всеми, перед Азалой. Чувство биологии пещерной женщины, возможно, было сравнительно недостаточным, но она была достаточно осведомлена, чтобы понять, что жгучая боль внизу её живота была плохой.

«Нет! Айла сильная! Айла победит!» Когда они впятером работали вместе, у Азалы не было бы шансов, даже если Айла всё время делила свои силы.

«Я должна была ожидать, что не получу прямого ответа от людей», вздохнула Азала. — Тогда неважно. Если ты не поможешь мне, я просто уберу тебя с дороги. Повелительно подняв руку, позвала королева рептитов. «Низбель!»

Не успела она выкрикнуть это имя, как пещеры начали содрогаться с равномерными интервалами. Робо оставался гироскопически стабильным, но все люди начали спотыкаться, раскинув руки по бокам для равновесия. Лукка даже упал на одно колено. И, конечно же, каждый толчок вызывал удары мочи по стенкам мочевого пузыря Айлы, особенно по выходному жёлобу. По правде говоря, пара горячих капель вскоре попала на её одежду, и она быстро взмахнула ногами в воздухе, чтобы изменить свою стойку, чтобы её ноги могли сжиматься вместе, сохраняя позу на четвероногих.

Наконец, источник сотрясения оказался в виде монстра-трицератопса, предположительно Низбеля, которого призвала Азала, вылезшего из пещеры сзади, выглядя подлым и злобным. И Азала была этому очень рада. «По крайней мере, я буду свободен от вас, раздражающих низших людей». Сделав шаг назад, королева рептитов спряталась за Низбель, а люди (плюс Робо) приготовились к бою.

Просто взглянув на Низбель, Айла могла сказать, что эта битва наверняка будет трудной. Динозавр был высоким и мускулистым, о чём пещерная женщина могла только мечтать однажды. И он выглядел безумным, издавая могучий рёв.

Но Кроно это не остановило, и он поднял обе руки в воздух, когда в пустом пространстве между ними образовалась спираль искр. Он снова в полной мере использовал свой магический контроль над стихиями, когда вызвал разрушительную молнию с небес наверху, в этой глубокой подземной пещере, поразив Низбель трескучим шипением. Их экспедиция до сих пор привела их к открытию, что у динозавров была слабость к молниям, удар, который сводил их защиту почти к нулю, что делало сильный ход открытия.

И открыл Низбель для фантастического удара раз-два. Будучи хладнокровными, динозавры также были уязвимы к низким температурам, и именно здесь вмешалась Марл, и вокруг её вытянутых ладоней образовался морозный туман, который быстро превратился в миниатюрный ледник над её телом. Или, вернее, над чужой головой. — Айла, лови! Недавно они обнаружили, что этот ход сработает, когда Марл использовала свою магию воды, чтобы создать ледяной валун, в несколько раз больше Айлы, чтобы пещерная женщина могла бросить его в противника.

Проблема была в том, что Айла в данный момент была немного отвлечена по понятным причинам. Так что, когда Марл позвала её по имени, её встряхнуло, потрясло, и она поспешно подняла руки вверх, чтобы поймать лёд. К сожалению, из-за того, что она так поспешно приняла стойку, её ноги не были правильно поставлены, когда тяжёлый груз упал ей в руки, и её колени подогнулись. Недостаточно, чтобы она уронила его, но её последующий бросок был не таким сильным, как мог бы быть. Только настолько сильным, чтобы врезаться в лицо Низбель достаточно сильно, чтобы разбиться и отбросить ошеломлённого зверя назад.

Однако Низбель ещё не вышел. Хотя он всё ещё был ошеломлён, из тела динозавра начали вылетать искры с треском и треском, с каждой секундой увеличиваясь в объёме и интенсивности. Однако до апогея дело дошло только тогда, когда Кроно ворвался с клинком наизготовку. Незадолго до того, как меч смог рассечь плоть Низбель, глаза монстра распахнулись, и искры образовали ауру молнии, которая вскоре разлетелась во всех направлениях. Внезапно Низбель вернулась в полной боевой форме, больше не сдерживаемая электричеством.

И это электричество сделало намного хуже, чем просто оглушило сражающуюся человеческую группу. В то время как Кроно в основном был в состоянии пережить шок благодаря своей врождённой сопротивляемости грому, Марл приняла на себя тяжёлую тяжесть боли, а Айле пришлось ещё хуже. Не столько из-за чистого напряжения, поскольку Айла обладала невероятной устойчивостью к боли, сколько из-за непроизвольных спазмов, вызванных этим электричеством, проходящим через неё. То есть, ещё один поток горячей мочи в её зад, увлажнив промежность её мехового бикини значительно больше, чем раньше.

Вождь Иока была сильна, этого нельзя отрицать, но даже она начала терпеть неудачу. Её колени дрожали, как будто это были арктические условия, и, вопреки своей гордости, она согнулась пополам и сжала свои мясистые бёдра. Было приятно создать небольшую физическую стену против её уретры, но это мало помогло усмирить цунами внутри. Она уже была немного мокрой от предыдущих струй, из-за чего было ещё труднее сопротивляться дальнейшему намоканию. Любой разумный человек уже сдался бы, прежде чем серьёзно навредит себе, просто пытаясь сдержать мочу.

«Гроух! Айла… Айла, не проиграй!» Стиснув зубы, Айла набросилась на Низбель, яростно царапая морду динозавра острыми когтями снова и снова. На этот раз Низбель была настороже, так что нападение не принесло большого ущерба, но Айлу нельзя было винить за её упорство. Она остановилась только тогда, когда большие пальцы монстра обхватили её тело и отшвырнули прочь.

Несмотря на то, что её отбросило с силой, Айла не врезалась в стену и неплохо приземлилась на ноги. Но это не значит, что это было безболезненно, потому что это был самый сильный удар по её мочевому пузырю. На этот раз она замерла на месте, когда её тело бросилось ва-банк, пытаясь удержать огромное количество мочи, не двигаясь, кроме какой-то сильной дрожи и дрожи зрачков. И крохотная капля воды между её ног, практически незаметная в тёмных пещерах.

Вот и всё, Айла была на пределе. Ни один человек не смог бы долго продержаться с таким количеством мочи внутри, даже пещерная женщина подталкивала сюда правдоподобность. Она вылила достаточно, чтобы всегда чувствовать маленькую лужицу в штанах, прилипшую к её интимным местам, количество, которое уже легко могло послужить катализатором для полного намокания. И, может быть, это должно было положить конец боли, чтобы она могла сосредоточиться на бою и постирать свою одежду, как только всё было сказано и сделано. Она определённо почувствует себя лучше.

Но что скажет о ней отказ? Что бы это сказало о силе Племени Иока, если бы у их вождя не было другого выбора, кроме как помочиться? Рядом с другими сильными людьми, рядом с Азалой, это просто не вариант. Готовясь к величайшей боли, которую она когда-либо испытывала, Айла решила терпеть до тех пор, пока бой не закончится, чего бы это ни стоило.

К сожалению, это решение означало, что она сражалась лишь на долю своей полной силы. Цикл продолжился, как и в первый раз: Кроно оглушил Низбель молнией, Марле использовала лёд, а Айла своей грубой силой. Они проведут несколько атак, Низбель разрядит электричество (которое, конечно, каждый раз ещё сильнее подталкивает Айлу, заставляя её целовать свои раны, чтобы почувствовать себя лучше), и петля будет продолжаться.

Наконец, как раз когда разум Айлы был готов сломаться, захлёбываясь мочой, одного последнего удара Кроно было достаточно, чтобы наконец свалить Низбель навсегда. С громким рёвом боли динозавр рухнул на землю. И Азала была не слишком рада этому. «Рргх… вы, чёртовы голые обезьяны! Не думайте, что вы ещё доказали своё превосходство!» Убегая, королева рептитов уронила Ключ от ворот, истинное предназначение которого она до сих пор не знала, и отступила туда, куда опасные люди не стали бы преследовать.

Лукка подбежала к упавшему устройству и подняла его, вращая в руках, чтобы осмотреть каждый уголок. «Хорошо, ключ от ворот выглядит нормально».

Тем временем Айле было наплевать на сам украденный товар, и вместо этого она проводила взглядом Азалу. «Ага! Азала беги, а Азала не лезь!» И вот оно. Айла была взволнована их победой, и когда её концентрация снизилась даже на небольшой процент, её мочевой пузырь взял верх и начал отвечать на свой собственный зов. Её железный мочевой пузырь был твёрдым как камень и прожигал дыру в её животе, дрожа и умоляя, и он вот-вот добьётся своего. Было совершенно очевидно, что Айла не собиралась возвращаться на поверхность, чтобы помочиться где-нибудь в обычном месте.

Хорошо, что Айлу не беспокоило, где «нормально» мочиться. Всё, что имело значение, это то, что она выиграла, так что она могла отлить где угодно, наслаждаясь своей победой. И она тут же подбежала к ближайшей стене, держа руки на промежности, пальцы напряглись так сильно, как только могли, пот заставил её обнажённую кожу блестеть в ограниченном свете.

Марл, казалось, была единственной, кто заметил странное поведение Айлы. — Айла, тебя что-то беспокоит?

Видя конечную цель, Айла не видела причин для скрытности. «Айле нужно сделать воду!»

«Маке ва… о чём ты говоришь?» Допрос привлёк всеобщее внимание, а это означало, что Марл, Кроно, Лукка и Робо смотрели, как Айла ковыляет к стене.

Это означало, что все они стали свидетелями того, что произошло, когда она достигла своей цели. Её колени уже были частично согнуты из-за её жёсткой походки, и они оставались в таком положении, пока она раздвигала их как можно дальше, прежде чем потерять равновесие, её левая рука потянулась вниз и приподняла юбку, а правая рука потянула её за промежность. дно в сторону, немного сложная задача, учитывая, насколько они толстые, особенно если не разорвать их в клочья в процессе. Последнее больше беспокоило кого-то со способностями Айлы.

Одной из таких способностей, как вскоре выяснилось, было силовое мочеиспускание. Прежде чем она успела полностью раздеться, что означало последний обильный всплеск горячей мочи на одежду, Айла выпустила резкую струю мочи из своих доисторических половых органов, золотых с полосами белой воды, и врезалась в зазубренный камень, почти не теряя высоты в воде. расстояние в фут между ней и стеной. Поток врезался в скалу с такой силой, что капли постоянно отлетали от точки удара, и достаточно далеко, чтобы её ноги стали влажными с тонким слоем звона, как дополнительный бонус к струйкам, которые попали на её складки и вместо этого ползла по внутренней поверхности бёдер.

Когда она пронеслась по стене, влажный воздух вокруг неё, казалось, нагрелся благодаря влиянию её телесных жидкостей. Он так долго сдерживался внутри её тела, что её личное тепло довело теплоту её мочи до уровня кипения. Даже в прохладном воздухе этих глубоких пещер из-за разницы температур от текущей жидкости поднимался прозрачный пар, по крайней мере, для глаз Айлы.

Не то чтобы Айла смотрела в этот момент. Её глаза закатились к затылку, голова склонилась к потолку, а челюсть безвольно отвисла, из уголка рта капала слюна. Вся её нижняя половина, казалось, дрожала от невероятной силы хлынувшего потока мочи, когда он разбивался о твёрдую поверхность, как огромный водопад, создавая пенный океан, когда он скапливался на полу после того, как стекал по скалам и трещинам в стене. стена, теперь окружавшая и согревающая подошвы босых ног Айлы.

И её это совершенно не смущало. Наоборот, она была в таком блаженстве, как никогда раньше. Её массивный валун мочевого пузыря быстро сжимался и сдувался, и каждая вытекающая капля оставляла после себя ударную волну экстаза, которая подавляла Айлу, отправляя её глубоко в неизбежную яму удовольствия. А из глубины этого быстро дренирующего колодца доносились лишь нечленораздельные вздохи и стоны. «Аааа… хааа…»

Тем не менее, независимо от того, сколько изливалось наводнение, оно продолжалось без каких-либо признаков завершения. Айла была известна в племени Иока своими безумными способностями, вождь должен был быть сильным, и она была сильна во многих отношениях, помимо боевых способностей; а именно ёмкость, удержание и последующий спрей. Она давно доказала, что может победить мужчин своего клана, когда дело касается расстояния и силы. Кино бросал ей вызов несколько раз, только вдвоём в лесу, и она победила его по всем трём направлениям.

Тем не менее, она была всего лишь человеком, и её плесень начала утончаться, хотя и с многочисленными рывками полной силы, перемежающими реку, в плавном снижении, пока она не превратилась в не более чем мягкую струйку, теперь падающую прямо в гигантскую лужу у её ног. Как только это было сделано и закончилось, пара капель капала как из её тела, так и из того, что прилипло к её внешним отверстиям, пока она не смогла вызвать больше ничего. Позволив попе вернуться на место и спустив юбку, голова Айлы опустилась вперёд, она несколько раз тяжело дышала и улыбалась. «Фу… ах, Айла чувствует себя намного лучше!»

Глядя вниз, Айла не могла не восхищаться своей работой. Блестящая стена и пузырьковое месиво на земле были чистым свидетельством способности Айлы работать с мочевым пузырём, чего она сама никогда не испытывала. «Айла делает так много воды…» Её новые друзья уже показывали ей, какой внутренней силой она действительно обладала. Этого было достаточно, чтобы быть благодарным.

Говоря о своих новых друзьях, она повернулась к ним со своим обычным энтузиазмом. «Айла закончила!» Несмотря на то, что она чувствовала себя прекрасно, она обнаружила странную сцену, когда повернулась назад: Марле закрыла глаза Кроно, а Лукка, взобравшись на спину Робо, закрыла ему глаза, и у всех (кроме Робо) на щеках появился яркий румянец. Айла в замешательстве покачала головой. «Почему ты прячешь глаза?»

— Н-не стыдно, Айла, — крикнула Лукка. «Нельзя просто… делать что-то подобное в открытую! Особенно перед парнями!»

Этот ответ ничуть не помог пещерной женщине понять. «Почему так странно? Мужчина, женщина, все делают воду».

Ошеломлённые, современные девушки не могли возразить этому аргументу. Всё, что они могли сделать, это смотреть друг на друга, ошеломлённые. «Общество действительно продвинулось вперёд за последние 65 миллионов лет», — понял Марл с самой неловкой улыбкой. Лукка мог только кивнуть в знак согласия.

А Айла, далеко в стороне, всё ещё была в темноте. «Другие странные. Но они весёлые!»

