Игры в терпение
	(M & F/W/Des)
Автор: ppPanties [x] (-)

Я рад сообщить, что получил ещё один замечательный опыт смачивания онлайн. Только на этот раз в нашем плане был очень приятный новый поворот. Мы должны были встретиться и пообщаться некоторое время в сети, а затем по телефону. Как некоторые из вас могут вспомнить из предыдущей публикации, этот самый дорогой друг получил ОГРОМНОЕ удовольствие от моего отчаяния, заставив меня ждать бесконечное количество времени, чтобы пописить. Однажды я прибегнул к попрошайничеству… Мне наконец разрешили отпустить это. Аааа… но ожидание того стоило… для нас обоих!

План на этот раз состоял в том, чтобы отчаяться, прежде чем брать трубку. Мы оба хорошо подготовились, хотя для него… слишком хорошо. Поскольку на работе он не ходил в туалет весь день, по пути домой он уже ощущал последствия полного мочевого пузыря. Тем не менее, он хотел убедиться, что опыт работы с телефоном был таким же хорошим, как мы надеялись, поэтому он выпил ещё 2 больших стакана воды, пока мы болтали в сети. Чувствуя, что больше ждать нельзя, он хотел позвонить.

«О нет, дорогой… Я не думаю, что ты достаточно отчаялся», — сказал я, когда он выразил желание пописить. Теперь мои собственные трусики стали немного влажными из-за нескольких незначительных утечек и брызг. Но мне было слишком весело, наслаждаясь его отчаянием и ругая его, когда он умолял позвонить ещё несколько раз, чтобы он мог пописить. Окупаемость? Оооо… Я думаю, что он это сделал, не так ли? На нём были коричневые вельветовые штаны, которые так хорошо показывают влагу, и новая пара серых боксёров. У него действительно возникли проблемы с его удерживанием, когда на его штанах появилось небольшое мокрое пятно. ммм… одного этого было достаточно, чтобы я протянул руку и потёр свою письку! Я испытывал свои собственные маленькие проблемы отчаяния, время от времени крепко сжимая мою промежность и танцуя со стулом.

«Мне нужно пописить», — сказал он, ещё раз умоляя позволить ему позвонить.

«Ой… я знаю, что ты знаешь, дорогая», — сказал я сочувственно.

В конце концов я убедился, что он не выдержит ни секунды дольше, и позволил ему набрать мой номер. Клянусь, прошло не больше миллисекунды, когда зазвонил телефон. Я до сих пор удивляюсь, как он так быстро набрал номер телефона, но я думаю, когда так отчаянно хочется пописить… всё возможно. Я удивлён, что он не отпустил это, даже не подумав, в тот момент, когда я ответила на звонок… но он этого не сделал.

Я слышал отчаяние в его голосе. Ооо... такой сладкий звук! Он течёт и смотрит, как на его штанах растёт мокрое пятно… и умоляет. Он также изо всех сил борется, слушая моё собственное описание отчаяния. Так что ему предстояло два боя. Во-первых, ему очень хотелось пописить, а во-вторых, он хотел, чтобы это было настоящим фонтаном, чтобы я мог его услышать. Он знал по прошлому опыту… что почти невозможно мочиться в полную силу со стояком.

Кажется, я почти почувствовал облегчение в его голосе, когда ответил на звонок… будучи уверенным, что он, наконец, может опорожнить мочевой пузырь. Он действительно думал, что я так легко сдамся? Меня ооочень возбудил звук его дрожащего, отчаянного голоса… Я просто ДОЛЖЕН был заставить его подождать ещё немного.

«Ооо… пожалуйста… мне нужно пописить!», — сказал он, описывая растущее мокрое пятно на своих штанах. Именно в этот момент он решил опустить шнуры, чтобы осмотреть мокрое пятно на этих серых боксёрах. Он купил их именно для этой цели… уверен, что при мочеиспускании будет приятный контраст серых тонов. Он был прав… он сотворил ОЧЕНЬ красивое тёмно-серое пятно впереди, откуда он выпустил несколько… ммм… вкусных… рывков.

Я не мог не выразить своё растущее желание, когда я был ооочень возбуждён. Мои собственные мокрые от мочи пальцы медленно тёрли мой клитор через мокрые штаны. На мне были лёгкие синие хлопчатобумажные трикотажные штаны, которые я носил раньше именно для этой цели. Они очень неограниченны и удобны для сидения за компьютером для игр в мочу. Это было всё, что я мог сделать, чтобы удержаться от фонтанирования и мастурбации до оргазма, но мне удалось довести себя до края и обратно, не позволив прорвать плотину, хотя прекрасное мокрое пятно росло после многих рывков и близких звонков.

— Я думаю, ты можешь подождать ещё немного, не так ли? Хотя мой собственный мочевой пузырь был готов лопнуть, я упивалась той властью, которую имела над ним. Я, наконец, собиралась дать ему пописить, когда меня неожиданно прервали. Его сосед по комнате вернулся домой… намного раньше, чем ожидалось. Пока я извивался, пускал слюни и хватался за промежность, я мог слышать, как его сосед по комнате разговаривает с ним через дверь в его комнату.

Хе-хе… какое время быть болтливым и общительным! Поначалу он был разочарован тем, что его сосед по комнате объявился, думая, что это положит конец… хе-хе… нашему маленькому приключению. Но, как оказалось, это маленькое событие добавило и азарта, и саспенса, и ещё одну задержку, в то время как мой отчаянный друг пытался звучать так круто, спокойно и собранно. Это был нелёгкий подвиг, когда всего за несколько секунд до этого я мог слышать явное отчаяние в его голосе, наряду с тяжёлым дыханием, пока он извивался, танцевал и держал свой член, пытаясь не мочиться (и не всегда получалось), пока Я сказал ему, что он может.

«Мне немного холодно».

— Я просто собираюсь принять долгий горячий душ. Поскольку у него есть собственная в*нная комната за пределами спальни, эту уловку было легко провернуть, и, похоже, этого было достаточно, чтобы на время отвлечь соседа по комнате. Боже, это, должно быть, было больно… исполнять свой маленький танец с мочой и пытаться казаться спокойным… когда на самом деле ему хочется кричать:

«Дай мне пописить!» — и пописить тут же на месте.

Ожидание становилось для меня таким же трудным, как и для него… и не только потому, что мне нужно было в туалет. Он дошёл до того, что собирался отпустить это… с разрешения или без. И пусть это идёт он сделал!

«О, да! Боже, это так хорошо».

Он описал чувство облегчения, когда горячая моча потекла по его ногам.

«Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться!» — стонал он.

Он положил туда телефон, чтобы я могла слышать это шипение. Ах… музыка для моих ушей. Я сказал ему, что хотел бы, чтобы моя рука держала его член, пока его моча текла сквозь мои пальцы. Телефон определённо придал больше реализма нашим отчаянным играм. Отчаяние начало проявляться в моём собственном голосе, когда я стонала под его описание его мокрых штанов и промокших боксёров, пока он мочился… и мочился… и мочился.

Наконец… поток закончился, и он начал ухаживать за растущим твёрдым членом… медленно поглаживая его. Теперь была моя очередь открывать шлюзы. У меня был большой пластиковый мешок для мусора и полотенце, разложенное на кровати. Я встала на колени и начала отпускать... мочиться сквозь пальцы, которые медленно гладили и тёрли мою письку и клитор. Я положил трубку туда, чтобы он мог услышать свист! Какое-то время я была очень возбуждена, а он слушал и говорил мне, что ему нравится делать со мной…

Это был почти мгновенный оргазм. ммм… тёплая моча струилась по моим ногам, а ниже колен росло красивое мокрое пятно. Он положил телефон рядом со своим членом, чтобы я могла слышать, как он дрочит всё быстрее и быстрее, пока он слушал, как я писаю и стону. Я смог остановить поток достаточно долго, чтобы снять эти мокрые штаны. Потом через писающие трусики закончил мочиться, пока я продолжал тереться и играть в текущую мочу. Снова… Я положила телефон рядом со своей писькой, чтобы он услышал этот прекрасный хлюпающий звук, пока я мастурбировала через промокшие трусики. Мне нравится это чувство, когда ты приближаешься к краю оргазма и немного отступаешь… делая это чувство последним и последним.

Теперь мы могли расслабиться… ну, по крайней мере, расслабиться в том смысле, что мы больше не дико хотели писить, а стремились к своему возбуждению. Я высказал мысли о том, чтобы скакать на его твёрдом члене с полным мочевым пузырём… моча вытекает, когда мы вращаемся и трёмся. мммм... моя тёплая моча стекает по его бёдрам на яйца. Он стонет и дрочит сильнее… и быстрее. Он снова положил трубку рядом со своим членом, чтобы я могла слышать. Я сделал то же самое для него… положил трубку близко к моей письке.

«О боже… я кончаю! он стонал. Больше музыки для моих ушей. Я мог слышать, как он дрочит и стонет, когда он описывает тёплую сперму, вытекающую из него. Я был на грани оооочень долго… это было облегчением… и в этот момент легко достичь оргазма. Я представляю, как эта тёплая сперма брызжет на меня. ммм чистый рай! Мы действительно наслаждались послевкусием момента, что сделало это действительно особенным опытом… который не скоро забудется. Я всё же надеюсь, что у нас ещё будет этот опыт.

Он стал очень дорогим другом… не только потому, что мы разделяем любовь к одному и тому же фетишу, но и потому, что мы разделяем это вместе лично и можем открыто говорить о том, что мы чувствуем. Я знаю, что уже говорил это раньше, но мне никогда не хватит слов… спасибо, дорогая. Куда бы нас ни завела жизнь… ты всегда будешь в моих мыслях. У меня есть одна жалоба, дорогая. Вы подтолкнули меня опубликовать эту историю. Но на написание этого у меня ушло несколько часов, поскольку я заново переживал каждую минуту этого опыта… как вы уже знаете из моих сообщений, которые я отправил вам, когда писал это. Даже не пытаясь, вы уже отомстили за то, что заставили вас ждать. Я в долгу перед тобой. Конечно… когда ты читаешь это, я уверен, что ты сражаешься в очередной битве, а? Это порочный круг, не так ли? Ещё раз спасибо милая. :-)

