Мокрая сказка на ночь
	(М/Ж Фэнтези)
Автор: WetOne [x] (-)

— Эй, послушай, — сказала Джина на другом конце линии, — у меня есть свободное время на этих выходных, и я как бы подумывала навестить своих друзей по всему Нью-Йорку, Тони хочет пойти со мной, но ты помнишь Лару, с которой я тебя познакомил, когда ты был здесь, в Огайо?

— Лара… — сказал я, — имя звучит знакомо. Как она выглядит?»

«Чуть ниже меня ростом, вьющиеся чёрные волосы, карие глаза?» — раздался голос моего друга по телефону.

«О, эй, да! Я помню её. Что насчёт неё?»

«Она хочет присоединиться к поездке. Она сказала, что хочет встретиться с тобой снова. …и я знаю о ней кое-что, что тебе очень понравится».

— Действительно? — спросил я, немного ошеломлённый тем, что кто-то может так заинтересоваться мной с одной встречи. — Что это?

— Ты узнаешь, когда мы туда доберёмся. Насколько велики ваши новые раскопки?

Джина знала обо мне больше, чем моя собственная мать и бывшие подруги вместе взятые. Она была моим доверенным лицом и единственной, кто знал, что мне нравится. Я вернулся к разговору.

— Ну, это почтовая марка. У меня есть квартира над гаражом на две машины, но часть самого гаража превратилась в часть моей квартиры. Я, вероятно, смогу разместить трёх посетителей, и я был бы рад снова увидеть вас, ребята».

«Хорошо, мы, наверное, заедем к вам в канун Нового года. Что делать в Олбани на Новый год?

— Зависит от того, хочешь ты выпить или нет. У меня постоянное приглашение на вечеринку у моего приятеля Джона, и он живёт в доме напротив меня. Если вы не хотите пьянствовать, есть First Night, множество живых выступлений по всему центру города и фейерверк в полночь».

«Вечеринка звучит хорошо. Итак, мы приедем 31-го, как ты доберёшься до своего дома?»

Я дал Джине указания, как добраться сюда, повесил трубку и наслаждался мыслью, что смогу снова увидеть своего друга.

Мы с Джиной дружили около шести лет, пока учились в колледже, и даже предприняли довольно жалкую попытку завязать отношения. Время от времени мы трахались, когда позволял образ жизни, однако теперь она была привязана к своему мужу и не из тех, кто изменяет.

Мысль о том, чтобы снова увидеть Лару, была интригующей. Я встретил её однажды, очень кратко, и был ошеломлён. Прямо сейчас я парил в воздухе от мысли, что она захочет снова меня увидеть, несмотря на то, что она жила примерно в 800 км от меня.

Наступила новогодняя ночь, и ко мне подъехал белый пикап. Джина была за рулём, конечно, это её стиль. Лара и Тони вылезли с пассажирской стороны, и я спустился, чтобы поприветствовать их и устроить им «большую экскурсию» по моему личному пространству площадью 30 квадратных метров. Мы немного погуляли, и я заметил, что Лара всё это время не могла оторвать от меня глаз.

Мы пошли на вечеринку, хорошо провели время и вернулись, полностью нагруженные всеми жидкими опьяняющими напитками, которые могла предложить вечеринка. Мы ввалились в дверь и поднялись по лестнице, сели и немного постреляли перед сном. Тони и Джина развернули спальный мешок в гостиной, и я спросил Лару, где она хотела бы спать.

Она посмотрела на меня смешно.

«С тобой», — сказала она как ни в чём не бывало. — Я не спускал с тебя глаз всю ночь».

«Джина, Тони, если вам нужна в*нная, вам лучше пойти туда сейчас, так как вам нужно пройти через мою комнату, чтобы попасть туда».

Джина ухмыльнулась.

«У нас всё в порядке», — сказала она. — «Кроме того, ты знаешь, какой я».

Действительно я сделал. Джина и я знали друг друга долгое время и много доверяли друг другу, и нам обоим нравилось, чтобы наш секс был хорошим и влажным.

Лара упомянула что-то о том, чтобы устроиться поудобнее, и направилась в в*нную. Я воспринял это как свою очередь, разделся и надел свои красные шёлковые шорты, которые приберёг для таких случаев.

Через мгновение дверь снова открылась, и вышла Лара. Теперь её волосы были распущены и доходили до талии. Она была одета в тёмно-бордовую атласную кофточку и соответствующие штаны и выглядела чертовски сексуально. Я смотрел на её гладкие, крепкие, сексуальные ноги и то маленькое декольте, что просвечивало сквозь верхнюю часть её кофточки, и был совершенно в настроении.

Лара медленно подошла к кровати, я почувствовал ухмылку на моём лице, и я мог видеть, что она тоже, когда она улыбнулась очаровательной улыбкой и забралась на меня сверху.

Она села на меня сверху, своим пахом к моему, её руки были чуть выше моих плеч, и сказала:

«Теперь ты мой».

Я почувствовал тепло, исходящее от её промежности, и понял, что она возбуждена и мокра.

То, что последовало дальше, я не ожидал, не без просьбы, не без спора или большого количества просьб. — Знаешь, — сказала она, — я всю ночь не была в в*нной. С этими словами она подняла руки и откинулась на спинку кресла, сосредоточенно глядя в небо.

Я почувствовал, как в промежности нарастает тепло, услышал сильное шипение и понял, что Лара мочится в штаны. Тёплое, влажное ощущение распространилось, когда я почувствовал, как её моча пропитывает мои шорты и стекает по моему твёрдому члену, по моим яйцам, по бокам и между ног. Она продолжала безжалостно, пока ощущение пропитывало мою попу, простыни и матрац под нами.

Она снова посмотрела на меня глазами дикого зверя, вырвавшегося на свободу.

«Тебе это понравилось. Я чувствовал, как ты становишься сильнее, когда я мочился».

«Да», — успел я прохрипеть.

Она издала лёгкий злобный смешок. — Джина рассказала мне о том, что ты такой. Теперь твоя очередь. Насрать на меня!» — приказала она.

Она стянула мои шорты, схватила мой член и указала им на себя. Я на мгновение закрыл глаза, чтобы собраться с мыслями (очень трудно помочиться со стояком), и из меня вырвался небольшой рывок. Наступила пауза, затем я высвободил всё, что мог.

Лара направляла мой поток руками именно так, как я хотел. Она позволила ему пройти по верху её камзола и вниз. Я смотрел, как моя моча пропитала переднюю часть её кранов. Её кофточка промокла, и она схватила её спереди и свободной рукой прижала к телу, прижимая к телу, показывая, насколько тверды её соски.

Она снова натянула мои шорты на член, и моя моча продолжала капать на них, заливая бока и пропитывая ткань. Я протянул руку и помассировал её сиськи через мокрую ткань, наслаждаясь ощущением как мокрого шёлка, так и упругих грудей под ним.

Она сняла кофточку и бросила её на пол. Он приземлился мокрым плюхом. Я ещё немного помассировал её грудь.

Она легла на меня сверху, я обнял её и погладил её попку. Она схватила меня и перекатила нас двоих так, что я оказалась сверху, и начала ласкать мою попу через промокшие шорты.

— Я не могу позволить, чтобы ты ласкал мою попу, пока она ещё сухая, — сказала она с ухмылкой.

— Ты хочешь оказать честь или мне? Я сказал.

«Давайте вдвоём».

В комнате послышался шипящий звук, к которому вскоре присоединился другой. Я чувствовал, как наша совместная моча течёт по краям её кранов, пропитывает ткань под ней и образует новое мокрое пятно на кровати.

Я на мгновение перестал мочиться, когда она продолжила, и вместо этого начал тереться о неё своей промежностью. Она застонала.

«Возьми меня!» — закричала она. — «Трахни меня СЕЙЧАС!»

Я стянул с себя шорты и начал стягивать с неё краны.

«Нет!» — сказала она. — «Нет времени! Сделай меня сейчас!»

Я просунул свой член через ножку её кранов и довольно легко нашёл её. Она была такой же влажной внутри, как и снаружи, и созрела для хорошего траха.

Я начал двигаться вверх и вниз внутри неё, немного сдерживая себя, чтобы это продолжалось дольше. Она помочилась ещё немного, тёплое ощущение на моём лице чуть не вывело меня из себя.

«Нассай в меня». она сказала.

Я на мгновение прекратил качать, сосредоточился и начал заливать её внутрь. Она снова застонала, а затем кончила взрывным криком. Её тело на мгновение расслабилось, когда она расслабилась. Я снова начал качать. Она снова помочилась; Я думаю, она знала, что это заставит меня уйти. Я выпустил массивный cumwad и расслабился, довольный.

После того, как мы немного отдохнули, обняв друг друга, я всё ещё был внутри неё, я сказал:

«Может, мне сменить простыни?»

«Почему?» — спросила она со злой ухмылкой. — Только утром опять промокнут.

В ту ночь я не сомкнул глаз, зная, что меня ждёт повторение траха всей жизни.

