Жемчуг дракона: Хроники Омораши — Чичи должна пописить

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2017-09-27 19:31

После победы Гоку над Пикколо-младшим он отправился путешествовать с ЧиЧи на Облаке Нимба, чтобы подготовиться к свадьбе, пока Новый Дом ЧиЧи не загорелся, поэтому они отправились на поиски Вентилятора Банчо, чтобы очистить его…

ЧиЧи: Э-э, Гоку…

Гоку: Хм? Да, ЧиЧи, что случилось?

ЧиЧи: Мне нужно идти…

Гоку: Куда идти?

ChiChi: Эх, мне нужно в туалет.

Гоку: Ох, рядом с нами никого нет, как думаешь, ты сможешь---

ChiChi: Нет, я не думаю, что я могу терпеть!

Гоку: Хммм… Я знаю!

(Нимбы паркуются вокруг озера и нескольких деревьев)

ChiChi: Uh Гоку, почему мы здесь?

Гоку: Ну, я думаю, ты можешь сделать это здесь. Бульма сделала такой пит-стоп, когда я была маленькой, пока какой-то монстр не попытался её забрать.

ЧиЧи: Что!?

Гоку: Не волнуйся, я спас Булму от монстра и избил парня.

ChiChi: Тогда, наверное, у меня нет выбора. Просто следите за кем-либо или чем-либо, что может остановить нас, хорошо.

Гоку: Конечно *улыбается*

(Чи-Чи бродит по лесу, чтобы найти хорошее место, чтобы пописить)

ЧиЧи: Я просто присяду за этим кустом, чтобы меня никто не видел *стягивает одежду и начинает приседать*

ЧиЧи: *начинает мочиться жёлто-светлым потоком мочи с лёгким жгучим ощущением* О-о, так намного лучше *улыбается*

ЧиЧи: *продолжает писить* Надеюсь, мы скоро найдём Фан, чтобы я смогла спасти своего отца и, по крайней мере, свой новый дом *вздох* Потребуется чудо, чтобы найти его так легко

(какое-то животное бегает в тени, издавая звуки)

ЧиЧи: *всё ещё писает* Хм? Чей там? Может, ничего…

Гоку: Блин, чего она так долго, я думал, она покончит с---

*Крики ЧиЧи*

Гоку: А? Это была ЧиЧи, я должен пойти за ней!

ЧиЧи: (у неё немного мокрые ноги) *дрожит от страха* Гоку, помоги мне!

Гоку: Эй, что ты… А!?

Сломанный Рогатый Летающий Монстр: *Грозно смеётся* О, смотри, её парень…

Гоку и BHF Monster: ТЫ!?

Гоку: Я думал, что прикончил тебя, когда ты забрал Булму, когда я был ребёнком.

BHF Monster: А я думал, что больше никогда тебя не увижу, похоже, мы оба ошибались

Гоку: Оставь ЧиЧи в покое, иначе я сломаю ещё один кусок твоего тела! Как насчёт твоего хвоста?

Монстр BHF: Ээээ! Хорошо, я оставлю вас двоих наедине. Надеюсь, в следующий раз я тебя больше не увижу. *улетела со сцены*

Гоку: Ты в порядке, ЧиЧи? Он причинил тебе боль?

ЧиЧи: Я в порядке, у меня только маленькая царапина на руке и немного мочи на ногах.

Гоку: Не волнуйся, так как рядом есть озеро, ты сможешь немного помыться, пока я принесу кое-что, чтобы убрать эту царапину.

ЧиЧи: Ой, спасибо, Гоку.

После сцены, где вернулся тот же монстр из прошлого Гоку. ЧиЧи и Гоку продолжают поиски Банчо Фаната, чтобы спасти Короля Быков и Дом ЧиЧи.

