Тинкль, тинкль, звёздочка…

Автор: Коллин

Мне было немного за двадцать, и я встречалась с парнем (за которого я в конце концов вышла замуж), который серьёзно увлекается любительской астрономией. Мы провели много прекрасных ночей в очень отдалённых сельских районах, глядя в его телескоп и большие бинокли. Небеса ожили для нас, и это опыт, который должен испытать каждый. Несмотря на то, что мы оба были почти полностью вымотаны после целой ночи наблюдения, нам обычно удавалось порезвиться ранним утром.

Однажды мы углубились в Пенсильванию. Ближайший дом находился не менее чем в 15 км отсюда. Одним из необходимых условий для наблюдения за звёздами, кроме телескопа или бинокля, является крепкий кофе. И много его. Естественно, в конце концов от кофе приходится избавляться, если вы понимаете, о чём я. Теперь я неплохо умею ходить по лесу или по полю в кромешной тьме. Фонарики, если только они не закрыты красным пластиком, запрещены. Я уверен, что мочился с енотами и дикобразами и, возможно, с парой рысей. Но последующий инцидент был (надеюсь) единственным в своём роде.

Было довольно рано, около полуночи, когда я действительно почувствовал потребность. Мы были на краю кукурузного поля со всем нашим снаряжением и полностью наслаждались великолепием ночного неба.

Я отошёл на 10-15 метров от нашего Subaru Outback, возле живой изгороди, и начал стягивать штаны. Прежде чем я полностью расстегнул молнию, я услышал громкое фырканье и щёлкающий звук, как у голодной собаки. Это напугало меня до чёртиков. Даже не застегнув джинсы, я побежал обратно к машине и рассказал Кенни о том, что услышал. Оказывается, он тоже это слышал и точно знал, что издавало такой звук. Это был большой чёрный медведь. По-видимому, они издают щёлкающий звук челюстями, когда чувствуют угрозу или готовы к нападению (что случается редко).

Мы просто вытащили наши вещи и (осторожно) бросили их в кузов фургона. У нас не было двух минут.

Как только мы сели в машину, Кенни захотел сесть и посмотреть, вышел ли медведь в одежде, которую мы могли бы увидеть.

Плохое мышление. Я сказал ему, что я должен пописить сейчас! Особенно после того, как его прервал медведь.

Он всё время говорил:

«Подожди ещё минутку, и тогда мы уйдём».

К сожалению, он сказал это около десяти раз. Я сказал:

«Кенни, мне действительно пора идти, и я действительно не думаю, что смогу продержаться дольше».

В конце концов мы начали выезжать за пределы поля, и мне никогда не приходилось так сильно мочиться. Я продолжал умолять:

«Кенни, пожалуйста, остановись, пожалуйста, остановись, мне так сильно нужно помочиться».

Но он настоял на том, чтобы мы прошли хотя бы полмили вниз по дороге, чтобы было мало шансов на близкое столкновение с пушистым видом.

Мои ноги были так сильно прижаты друг к другу, что у них начинались судороги. Я продолжал говорить:

«Кен, что мне делать? Мне нужно пописить так сильно, что я намочу сиденье. Действительно, я больше не могу сдерживаться».

Наконец он нашёл приличную полянку и остановился. Мне ещё никогда не приходилось так сильно мочиться. Когда машина остановилась, я открыл дверцу и высунул правую ногу. Немедленно вышла порция мочи. Мои губы и трусики были тёплыми и влажными. Я свесил левую ногу и встал у машины. Не знаю почему, но я продолжал спрашивать:

«Что мне делать, что мне делать?

Как только я полностью встал, я начал мочиться в свои джинсы. Я так пытался остановиться, что мне и в голову не пришло стащить эти чёртовы вещи. Я просто стоял там, и моча текла по моим ногам.

Кенни спросил:

«Ну что, ты не поедешь?», а я заплакала и сказала, что уже поздно. Я не мог больше сдерживаться и обмочил штаны.

Он отпустил какую-то дурацкую шутку, чтобы мне стало легче, а потом положил вчерашнюю газету на сиденье и велел вернуться, пока меня не съел медведь.

Я был так унижен. Кенни знал, что иногда я чихаю и немного обмочился, но я никогда полностью не писил перед ним в штаны. На самом деле, я ни разу не писил в штаны с тех пор, как меня впервые остановил полицейский, когда мне было 17.

Мы ехали домой в основном молча, за исключением того, что примерно через час мне действительно пришлось снова пописить, и я попросил его найти заправку. Поскольку к этому времени мы уже были на главной трассе, заправочные станции были не так уж и редки, и мы нашли одну в свободное время. Кенни был джентльменом, остановился возле туалета и дал мне ключ от туалета у дежурного, чтобы никто не увидел моих мокрых штанов.

До дома оставалось ещё два часа. И когда мои джинсы начали сохнуть, вы действительно почувствовали запах мочи. Мне было так плохо, но Кен не смеялся надо мной или что-то в этом роде. Примерно в это же время я действительно начала понимать, что из него получится прекрасный муж.

Я не знаю, был ли Кенни меньше всего возбуждён моим несчастным случаем, но после того, как мы вернулись домой, я снял штаны и трусики вместе. Другими словами, трусики всё ещё были в джинсах. Позже в тот же воскресный день, когда я достала свою одежду из корзины, чтобы постирать, трусики были вывернуты наизнанку и отделены от джинсов. Знаешь, как будто кто-то дал им понюхать. Это должен был быть Кенни, но не было сказано ни слова.

Хочешь верь, хочешь нет.

