Запирающаяся дверь

Автор: Профессионал

У моего друга есть магазин автозаправочных станций. Однажды я был там, навестил и настроил свою машину. Парень прошёл по магазину и направился в мужской туалет. Только тогда я услышал жужжание. Парень попытался открыть дверь, но не смог, тогда он подошёл к стойке и спросил:

«Ключ есть».

«Нет, — ответил мой друг, — угадай, кто там есть».

— О, — сказал парень. Он заплатил за бензин, постоял несколько минут, ожидая, пока человек, пользующийся туалетом, уйдёт, но они так и не ушли. Так что он ушёл окончательно.

— Там никого не было, — сказал я своему другу.

Он сказал мне, что нет, там никого не было, ему не понравился вид этого парня, и поэтому он не впустил его. У него была кнопка, которая запирала и отпирала двери туалета, и что он их сохранит заперт, когда ему не нравится внешний вид кого-то. Это было главным образом потому, что он не любил убирать за неаккуратно писающими или писающими граффити.

Как назло, к заправке подъехала девушка на красной спортивной машине. Светловолосая девушка вышла из машины и начала качать бензин. Она также начала танцевать пи-пи. Это была высокая девушка в белых шортах и ??майке, худенькая, но с мускулистыми ногами, красивой округлой попой и очень плоским животом. Она качнула ненадолго, как на доллар, а затем вставила сопло обратно.

«Посмотрите на эту девушку, заприте туалеты и не пускайте её внутрь», — сказал я.

Итак, он нажал кнопку блокировки, и я услышал жужжание.

Она вошла, заплатила в регистратуре и направилась в туалет. Между прочим, она была слегка загорелой, очень хорошенькой и с лёгким сиреневым ароматом. Она была идеальным видением элегантности в отчаянии.

Она очень быстро подошла к женскому туалету и попыталась открыть дверь, но не смогла. Затем она постучала, потом подошла к двери мужского туалета и попыталась открыть её, но не смогла.

Затем она сделала действительно большой танец с мочой, стоя на коленях с отчаянием на лице и руками между ног.

Она снова встала, очевидно, на мгновение восстановив самообладание, подошла к стойке и сказала:

«Извините, но есть ли ключ от уборной?»

Она танцевала, пока говорила.

— Нет, там должен быть кто-то. сказал мой друг.

«Вошла пара и пошла в туалет», — сказал я.

«Хорошо, спасибо», — ответила она, а затем поспешила обратно и стала ждать у дверей. Несколько секунд и она танцевала ещё, и её танец становился всё более и более торопливым и ритмичным.

Я решил, что мне нужно посмотреть получше. Поэтому я подошёл к ней и сказал:

«Возможно, это не самое лучшее место, но у вас манеры элегантной дамы, и я хочу как-нибудь пригласить вас на ужин».

Она посмотрела на меня со страхом и со слезами на глазах и, прежде чем заговорить, слегка прикусила губу, а затем прервала её взрывом. Пи начала показываться и капать из её шорт, когда она танцевала. Её светло-голубое нижнее бельё действительно просвечивало сквозь белые шорты, поскольку оно потемнело от влаги. Я услышал её тихий стон, а затем он выстрелил, как я полагаю, она расслабилась, поддавшись желанию, и выстрелил через её шорты слегка жёлтым водопадом, который временно выгнулся вперёд во многих направлениях и упал на пол. Остальные вились и кружились вокруг её ног некоторое время, прежде чем остановиться. Потом она встала полностью вертикально раздвинув ноги асорт вытерла слёзы с глаз одной рукой, другой стянула шорты с промежности. Затем она улыбнулась мне и тихо сказала:

«Что это было ещё раз».

«Для меня было бы честью, если бы вы позволили мне когда-нибудь взять вас с собой».

— Если ты думаешь, что после этого всё ещё будешь хотеть, что ж, думаю, мне бы это понравилось. она сказала.

В этот момент мой друг закричал:

«Один из вас лучше уберёт беспорядок».

Я рассмеялся и сказал:

«Позвольте мне помочь вам».

Рядом с нами была швабра, вода, раствор аммиака и синие бумажные полотенца. Я схватил несколько бумажных полотенец и протянул их тоже ей. Она взяла их у меня и вытерлась как можно насухо, сделав синие полотенца ещё темнее. Затем я схватил швабру и стал хандрить вокруг её ног, позволив ей вытереть об неё подошвы своих туфель. Затем я дал ей свою карточку, а она дала мне свой номер и сказала:

«В пятницу вечером со мной всё будет в порядке, позвоните мне завтра, и я дам вам направление».

— Похоже, мы собираемся хорошо провести время, — сказал я.

«Да».

Затем она вышла из вокзала, и здесь машина села и уехала.

