Как согреться зимой

Автор: Эрик

Это интересная история, которая произошла со мной сегодня вечером, и вам может понравиться…

Я был со своим другом (мужчиной), которого давно не видел. Я живу в Нью-Гемпшире, и погода стала очень холодной и очень ветреной. Мы были примерно в часе и пятнадцати минутах езды от моего дома, и я ехал домой.

Я чувствовал малейшее желание пописить, но на самом деле не думал об этом. Я очень хотел пить, поэтому мы пошли в 7-11, чтобы выпить. У них есть это 2 литра. чашка, которую я наполнил чаем со льдом по дороге домой.

На минуту я задумался, смогу ли я добраться до дома, но мне нравится ощущение того, что мне действительно нужно идти, и я был уверен, что смогу это сделать. К тому же на мне были очень узкие светло-голубые джинсы, которые хорошо обтягивали мою промежность, и я думал, что это поможет мне удержаться, если понадобится.

Итак, я начал ехать домой и около 45 минут. в поездке я начал чувствовать большее давление и необходимость мочиться. Было довольно поздно, около часа ночи, поэтому всё, что я хотел сделать, это вернуться домой. Я был минут 15 до дома, когда я действительно почувствовал боль в мочевом пузыре и просто хотел отпустить, но мой друг был в машине со мной.

Следующие 15 минут были ужасны, я немного шевелил ногами (в такт музыке я сказал). Я не хотел идти по обочине дороги, потому что было так холодно, и я был уверен, что смогу это сделать, к тому же мне было очень приятно.

Ну, я добрался до своего дома, мой друг уехал на своём грузовике. У меня есть подъездная дорога длиной 100 метров, которая была покрыта льдом и снегом, поэтому моя машина не могла её преодолеть, поэтому мне пришлось идти по подъездной дорожке пешком.

Как только я вышел из машины, я почувствовал, как холод ударил мне в ноги, и чуть не помочился тут же, но я восстановил контроль. На полпути я поскользнулся на льду и упал в снег, из которого вытекло немного мочи. Было так жарко и хорошо! После этого мне приходилось останавливаться через каждые несколько шагов, чтобы не намочить штаны.

Теперь я очень крепко сжимал промежность, и узкие джинсы тоже немного помогали. Когда я, наконец, добрался до вершины, я достал из кармана ключи, но уронил их в снег. Какая ошибка. Мне пришлось наклониться и найти их в 10-сантиметровом снегу, который у нас только что был. Между тем ветер воет и темп. значительно ниже нуля.

Было очень трудно сдержать мочу, но я нашёл ключи. Боль становилась настолько сильной, что я оставался в согнутом положении в течение минуты, полностью отморозив попу.

Когда я встал, сильный холодный ветер пронёсся сквозь меня, заставляя меня медленно терять контроль. Я капнула ещё немного на джинсы, и мне стало действительно жарко!

Я восстановил контроль над собой, но продолжал выпускать маленькие горячие потоки мочи, пока шёл к дому. Я посмотрел, чтобы увидеть, что передняя часть моих джинсов была немного мокрой.

Как раз в тот момент, когда я приближался к двери, подул ещё один сильный ветер, и из него вырвался более длинный и устойчивый поток. Этого я бы не смогла остановить… Я так старалась удержаться, но посмотрела вниз, когда промежность моих джинсов стала очень тёмной и блестящей. Немного мочи потекло по моим ногам, согревая их.

В этот момент я сдался и просто позволил струе мочи выплеснуться на мои узкие джинсы. Я просто стоял там, пока горячая моча растекалась по моей промежности до талии, даже согревая низ рубашки.

Передняя часть моих ног потемнела и стала тёплой, когда моча стекала по ним. Я стоял в 10 сантиметрах снега, и снег вокруг моих ног становился жёлтым.

Моя попа была довольно холодной, поэтому я просто сидел на снегу и безудержно мочился. Я почувствовал, как моя попа стала очень тёплой и влажной, когда я опорожнялся прямо там, в снегу.

Когда я закончил, я встал, пошёл в дом и принял хороший долгий душ. Это действительно было приятно, я, должно быть, мочился почти минуту. Что ж, надеюсь, вам понравилась история, мне понравилось.

