Шантаж и поворот (Фанфик «Заземление на всю жизнь»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-10-06 18:26

A/N: ещё одна комиссия для досадника!

Требования Лили становились всё более и более нелепыми, и Клаудия не была уверена, сколько ещё она сможет с ними справляться. Её дочь шантажировала её с тех пор, как она впервые поймала её за курением, и пока она не избавилась от этой привычки навсегда, ей приходилось делать всё, что говорила дочь, чтобы её не разоблачили. Это было нелепо и унизительно, но она ничего не могла сделать, если не хотела, чтобы кто-нибудь знал. Пока Лили держала рот на замке, ей приходилось соглашаться со всеми нелепостями, которые она заставляла её делать.

Но, несмотря на то, что задания были довольно ужасными, она думала, что легко отделалась. Были вещи похуже, на которых она могла застрять, и вещи похуже, которые могла придумать Лили, так что тот факт, что она ещё не зашла так далеко, был некоторым облегчением. Конечно, как только она начала думать в этом направлении, она поняла, что это была ошибка, и вскоре Клаудия была вынуждена осознать, что она сглазила себя. Вскоре после того, как она начала испытывать паранойю по поводу собственного чувства безопасности, Лили пришла к ней с самыми нелепыми и унизительными просьбами.

«Я собираюсь фотографировать тебя, пока ты это делаешь, — сказала она, — потому что мне нужно что-то, что я могу держать над твоей головой вечно». Эта просьба граничила с маниакальной! Клаудия с трудом могла поверить, что её дочь может быть такой коварной, и не могла поверить, что она планировала всё наперёд, желая получить рычаги воздействия, даже когда курить больше не было возможности.

«Я не собираюсь этого делать!» — рефлекторно запротестовала она, уже чувствуя смущение, а ведь ещё даже ничего не сделала. «Я не могу сделать что-то подобное».

— О… — сказала Лили. — Значит, ты хочешь, чтобы я поболтала о твоей маленькой привычке? Она ухмыльнулась, потому что она была у неё, и она знала это. Клаудия действительно ничего не могла сделать, чтобы выпутаться из этого, и если она не хотела, чтобы её тайна вышла наружу, ей придётся смириться с этим.

«Отлично. Хорошо, но я надеюсь, ты понимаешь, что это заходит слишком далеко, — пробормотала она. Следующие несколько дней она провела в страхе перед временем, которое они потратят на это маленькое занятие, но когда настал день, когда дом оказался в их полном распоряжении, она не придумала, как отступить.

И так, она была вынуждена много пить в подготовке и не посетить в*нную ни разу, прежде чем она осталась наедине с Лили, которая была готова смотреть, как она мочится, и фотографировать в качестве доказательства. Она уже чувствовала, как то, что она выпила, повлияло на неё, и уже задавалась вопросом, как она позволила себе оказаться в такой ситуации. Если бы только было что-то, что-нибудь, что она могла бы сделать, чтобы выбраться из этого, но, насколько она могла видеть, не было абсолютно ничего.

Её мочевой пузырь уже наполнялся, и Лили просто сидела, наблюдая за ней, пока она стояла, стараясь не показывать никаких внешних признаков отчаяния. Она знала, что, как только она это сделает, фотографии будут сняты до самого конца, но она хотела избегать этого как можно дольше, даже если знала, что это неизбежно. Сжав один кулак, чтобы отвлечься, она отвела взгляд и постаралась не думать о жидкости, которая медленно наполняла её и мешала стоять на месте.

— Как ты думаешь, сколько времени это займёт? — спросила Лили.

«Какая? Вам уже скучно? Мы не обязаны этого делать, понимаете». Она знала, что это был долгий путь, но всё же попыталась сделать предложение, надеясь, что её дочери действительно быстро наскучит то количество времени, которое потребуется.

— Ты так просто отсюда не выберешься! — ответила она со смехом. «Я просто пытался посмотреть, в какой ты форме. Мне всё равно, сколько времени это займёт, и я обещаю, что мне это не надоест». Её ухмылка приводила в бешенство, и Клаудия сопротивлялась желанию извиваться, когда острая боль пронзила её низ живота.

Однако вскоре муки стали приходить чаще, и как бы она ни хотела скрыть растущее отчаяние, она действительно ничего не могла сделать, когда становилось всё так плохо. Переминаясь с ноги на ногу, она пыталась не обращать внимания на растущую ухмылку на лице дочери, но когда та начала сжимать бёдра вместе, Лили сделала первый снимок. При этом она немного хихикнула про себя, чувствуя себя довольно торжествующей по поводу своего маленького плана.

Клаудия чувствовала, как горит её лицо, когда она начала проявлять видимые признаки отчаяния, но её мочевой пузырь действительно начал чувствовать себя полным, и она уже давно перешла точку, когда обычно шла искать в*нную для себя. Она дошла до того, что серьёзно сдерживалась, и ей потребовалось больше концентрации, чтобы убедиться, что она не потеряла контроль, чем что-либо ещё. Снова переместив свой вес, она знала, что не может позволить себе больше пытаться отвлечься, если она действительно хочет удерживать его в течение приличного количества времени.

И время продолжало идти, пока она не начала извиваться почти постоянно, и Лили продолжала фотографировать каждое нервное движение, которое делала её мать, пытаясь удержать себя от того, чтобы не потерять контроль слишком близко. Ей очень, очень хотелось пописить, и её мочевой пузырь очень часто напоминал ей об этом. Она не была уверена, как сможет выдержать это, когда дело дошло до того, что она обмочилась, и она не знала, почему она так заботилась о том, чтобы терпеть, когда она знала, что это будет результат, что бы она ни делала.

У неё не было причин так держаться, но она держалась, пока не была подавлена, пока она не впала в такое отчаяние, что едва могла стоять на месте. Она держалась до тех пор, пока ей не пришлось постоянно держать ногу на ногу, и пока Лили почти постоянно не фотографировала, всегда находя новую позу своей матери более забавной, чем предыдущая. Клаудия дрожала, её ноги дрожали, когда она сжимала зубы, но её мочевой пузырь всё протестовал и протестовал, умоляя её отпустить свою гордость, просто отложить её в сторону и отпустить, поскольку это должно было случиться так или иначе.

По крайней мере, сейчас было бы легче отпустить. Ей не придётся чувствовать боль от сдерживания, боль, которая становится острой, и всё это быстро закончится. Тем не менее, она будет иметь дополнительный стыд из-за того, что не сможет удерживать его дольше, и она никак не могла убедить себя, что это не стоит того, чтобы продержаться ещё немного времени. Даже в такой безвыходной ситуации, как эта, она не могла не держаться за свою гордость, даже несмотря на то, что совершенно не могла стоять на месте.

Внезапно она зажала руку между ног, даже не осознавая, что делает это, пока не стало слишком поздно, и Лили злобно рассмеялась, щёлкая кадр за кадром этой унизительной позы. Клаудия была настолько охвачена судорогой, что у неё не было выбора, и она сделала это невольно, но теперь она не была уверена, сможет ли отпустить. Она сильно прикусила губу и не подняла головы, чтобы встретиться взглядом с дочерью, её лицо горело от унижения. Для неё это ненадолго, но она всё ещё не могла заставить себя сдаться.

Схватившись за себя и извиваясь, она стиснула ноги вокруг своей руки. Она почувствовала, как струя вытекает, впитываясь в штаны, и тихонько всхлипнула. Теперь всё становилось действительно плохо, очень близко к тому, чтобы выйти из-под контроля, и она знала, что это будет конец для неё достаточно скоро. Она чувствовала, как пот скапливается у неё на лбу от простого усилия сдерживаться сверх своих естественных пределов, и её мочевой пузырь был готов сдаться в любой момент.

— С минуты на минуту, а? — спросила Лили самодовольным тоном, и она даже не смогла собраться с силами, чтобы возразить. Даже если бы она могла возразить, это ничего бы не значило в том положении, в котором она сейчас находилась, и Лили ошибалась только в том, что предполагала, что это произойдёт в любую минуту, хотя на самом деле она должна была сказать в любую секунду. Дело в том, что Клаудия уже была там, уже достигла своего предела и жалобно захныкала в последний раз, прежде чем почувствовала, что её контроль полностью ускользает.

Её мочевой пузырь внезапно начал опорожняться, тёплое содержимое хлынуло наружу и стекало по обеим ногам, а Лили радостно рассмеялась и начала делать снимки. Она залила штаны, на них образовалось большое тёмное пятно, которое расползлось по следу жидкости по её ногам, пока под ней на земле не образовалась лужа. Её дыхание было прерывистым, и облегчение было почти таким хорошим, что она могла потеряться в нём, но было трудно забыть обстоятельства, когда она чувствовала, как её тёплая, мокрая одежда начинает холодеть вокруг неё.

«У меня много хороших фотографий», — сказала её дочь, как будто это было то, что она хотела услышать.

«Ну, ты должен убрать это», ответила она усталым голосом. — Насколько я понимаю, это твой беспорядок.

Лили запротестовала, но проигнорировала её, когда пошла принять душ и привести себя в порядок, а когда вернулась, увидела, что лужу вытерли.

~Х~

Некоторое время после этого она не могла избавиться от унижения, потому что, хотя никто ещё не знал об этом, у Лили всё ещё были фотографии, так что всегда был шанс, что они будут разоблачены. Но затем унижение переросло в гнев, и вскоре она решила, что хочет отомстить дочери. В конце концов, кто она такая, чтобы пытаться контролировать и шантажировать собственную мать? Пришло время ей попробовать собственное лекарство.

Однажды ночью, когда она не могла уснуть, она нашла прекрасную возможность. Лили нигде не было, и вместо того, чтобы предупредить кого-либо ещё об этой проблеме, она решила воспользоваться ситуацией и найти фотографии, которые нужно уничтожить, прежде чем забрать камеру Лили для себя. Затем она дождалась, пока её дочь попытается прокрасться обратно, поймав её на месте преступления и предупредив, что теперь она будет её шантажировать. Счёт был близок к тому, чтобы сравняться.

~Х~

— Удачи даже в попытках выбраться из этого, — сказала она, чтобы заглушить протесты Лили. «Я избавился от всех своих фотографий и поймал тебя на побеге, так что на этот раз я тот, кто говорит, что происходит».

— И ты хочешь, чтобы я… чтобы…

— Да, я хочу, чтобы ты обмочился, как заставил меня.

— Но это отвратительно!

«И это именно то, что я думал. Что посеешь, то и пожнёшь, — сказала Клаудия, и на её лице расцвела торжествующая ухмылка. Было приятно снова оказаться обладателем силы. «Я не собираюсь наказывать тебя или рассказывать твоему отцу, так что считай, что тебе повезло с этим».

— Но ты собираешься меня шантажировать! — запротестовала она.

— Что посеешь, то и пожнёшь, — повторила её мать, и Лили поняла, что у неё нет выбора. Она впервые почувствовала вину за свои действия, но для этого было слишком поздно, и даже если она усвоит урок, ей всё равно придётся пройти через это ужасное наказание. Это было даже не несправедливо, как бы ей ни хотелось так думать, и поэтому она пила столько, сколько могла, и ждала вместе с матерью, когда жидкость начнёт действовать.

Конечно, это было не очень долго; она так много выпила, что всё разом попало ей в мочевой пузырь, и довольно быстро, и достаточно скоро, она начала корчиться. Её мать не делала столько снимков, сколько делала она сама, но даже в этом случае каждый раз, когда она это делала, Лили чувствовала, как её лицо горит от унижения. Она пыталась сдержать слишком много видимых признаков своего растущего отчаяния, но это было нелегко, когда она так быстро наполнялась и не могла перестать извиваться.

Переминаясь с ноги на ногу, она отвела взгляд в сторону и закусила губу, недоумевая, как её мать смогла продержаться так долго, когда боль уже становилась такой сильной. Если бы она продержалась ещё хотя бы час, то удивилась бы; пожалуй, даже полчаса было растянуто! Это действительно было слишком сложно сказать, и трудно было ясно мыслить, когда её мочевой пузырь вот так пульсировал.

Она сжала кулак и прижала его между ног, не зная, как сделать это незаметно, и, конечно же, было сделано несколько снимков этой позы, прежде чем она смогла опустить руку и снова попытаться выглядеть нормально. Её попытки не выглядеть таким отчаянным на мгновение стоили ей, и горячая струя мочи вырвалась прежде, чем она смогла восстановить самообладание и сжала свои бёдра ещё сильнее, чем раньше, просто чтобы попытаться удержать остальную часть.

На самом деле, это было незадолго до того, как она снова зажала кулак между ног, и на этот раз она схватилась за себя, её дыхание стало прерывистым. Ей было так больно от этого, что она не могла с этим справиться и не могла не схватиться за промежность, чтобы попытаться удержать её. Она не знала, сколько ещё сможет продержаться, но, несмотря ни на что, это будет мучительно. Это уже было более мучительно, чем она могла вынести, и её мочевой пузырь болел сильнее, чем когда-либо прежде в её жизни. Она бы почувствовала укол сочувствия к тому, через что она заставила свою мать пройти, если бы не тот факт, что её мать была ответственна за эту боль сейчас.

На самом деле, она не знала, что делает, даже пытаясь. Из-за боли всё меньше и меньше стоило пытаться удержаться. Какой во всём этом был смысл? Почему она вообще позволила себе попасть в такую ??ситуацию? Что бы ни случилось, она знала, что уже проиграла, и в этом нет ничьей вины, кроме неё самой, и продолжать так страдать будет и по её вине. По крайней мере, подумала она, она сможет покончить с болью раз и навсегда, вместо того, чтобы заставлять себя терпеть ещё дольше.

Было бесполезно пытаться держаться дальше, и она знала это. Ей было слишком больно, чтобы так продолжать, и сколько бы она ни ждала, это не изменит того факта, что ей придётся обмочиться. Её мать, без её ведома, думала о том же, но не проглотила свою гордость и не решила пройти через это. Но Лили не хотела продолжать страдать напрасно, продолжать причинять себе боль, изо всех сил пытаясь сдерживаться, зная, что ожидание того, что её мочевой пузырь сам выйдет из строя, было просто способом отсрочить неизбежное. На самом деле это не приносило ей никакой пользы.

И поэтому она решила отпустить свою гордость и рано поддаться унижению, чтобы также поддаться облегчению. Она не собиралась заставлять себя терпеть дольше, чем необходимо, а это уже было намного дольше, чем необходимо. Воспользовавшись моментом, чтобы собраться, чтобы напомнить себе, что это нормально, Лили сделала глубокий вдох, который превратился в вздох облегчения, когда она расслабилась и позволила своему мочевому пузырю начать опорожняться.

Это началось медленно, так как её мускулы ещё какое-то время пытались сопротивляться против её воли. Всего несколько всплесков тут и там, медленно впитываясь, пока она, наконец, не смогла полностью отпустить, раз и навсегда. Её мать уже фотографировала первые признаки тёмного пятна на её одежде, и оно быстро распространялось, пока она продолжала мочиться. На мгновение её не заботило ничего, кроме того, как приятно наконец опорожнить мочевой пузырь, как приятно медленно избавляться от этой ужасной полноты, которая выросла слишком быстро.

Лужа росла на полу под ней, пока она наконец не опустела полностью, и даже её мочевой пузырь всё ещё болел в своей пустоте. Её унижение только росло, но она старалась не обращать внимания на данный момент. Теперь у её мамы были фотографии, и она могла шантажировать её так же, как она сама шантажировала себя, но если она правильно разыграет свои карты, то она всё ещё сможет выпутаться из этого. Всё, что ей нужно было сделать, это пока держаться подальше от неприятностей.

Она поняла, что единственный плюс в том, чтобы на этот раз обмочиться, заключался в том, что она могла натянуть то же самое, что было на ней у её матери. «Насколько я понимаю, это твой беспорядок, я прав? Так как это всё твоя вина, так что ты должен убраться». Затем она пошла привести себя в порядок, чувствуя себя странно торжествующей, хотя именно она проиграла в конце.

