Мокрая на пороге

Автор: Вал

Привет

Этот аккаунт появился в пятницу.

Днём я пошла в город, чтобы пройтись по магазинам. На мне был бордовый полярный топ до колена, непрозрачные чёрные колготки и обтягивающая короткая чёрная юбка. План состоял в том, чтобы встретить мою младшую дочь в школе на обратном пути. Ну, я обошла несколько магазинов, но ничего не купила, кроме ежедневных прокладок и новых колготок.

Я возвращался назад, когда мне вдруг захотелось в туалет. Я шёл ещё пару минут, когда почувствовал, как первые капли попали в мои трусики, и я знал, что не смогу удержаться всю дорогу до школы. Я знал, что у них не было общественных туалетов (когда твой мочевой пузырь такой же, как у меня, ты теперь там, где они все). Я вёл мяч ещё немного, и в этот момент я знал, что через несколько минут я попаду в серьёзную аварию. Я не мог придумать ничего другого, кроме как постучать в чужую дверь и попросить сходить в туалет.

Я позвонил в дверь соседнего дома, и мне открыла пожилая женщина. 

«Я знаю, это звучит немного странно, но я отчаянно нуждаюсь в туалете, могу я воспользоваться твоим туалетом?»

Она посмотрела на меня с недоверием, я думаю, она думала, что я собираюсь её ограбить. Внезапно струя мочи попала мне в нижнее белье, и рефлекторно мои руки взметнулись вверх по юбке, а единственная капля скатилась по внутренней части моей левой ноги. Я научилась никогда не нажимать тебе на промежность сквозь юбку, потому что твой несчастный случай вскоре станет очевиден для всех.

Увидев моё отчаяние, она ввела меня в туалет и направила наверх. А побежал наверх, протекая, как и я, сорвал с меня нижнее бельё и с некоторой силой помочился в унитаз. Мои трусики и колготки были слишком мокрыми, чтобы надеть их снова, поэтому, вытерев свой толстый лобок примерно 30 кусками рулона туалетной бумаги, я надела новую пару колготок и приклеила ежедневную прокладку к ластовице. Я кладу испачканное бельё в пластиковую сумку для покупок.

Затем я немного поблагодарил старую даму, которая смутилась, и ушёл, и сделал крюк домой, прежде чем забрать свою дочь. Дома я быстро вымыла свой чёрный лобковый треугольник и ноги фланелью, прежде чем вытереться и надеть чистые и сухие трусики.

Ещё одна авария, но, к счастью, не на глазах у мужа.

