2-я история

Автор: anonimous [x] (-)

Эми просто знала, что ей нужно найти способ попасть в команду. Это может означать её большой совок!

— Давай, Ганибал, я могу тебе помочь! Ни у кого из вас нет таких огромных ног, которыми можно было бы отвлечь гарта! Я могу помочь! Я действительно мог!»

— Это верно, но ты действительно собираешься делать то, что несерийно? Что, если вам нужно показать некоторые «женские части»?»

— Я докажу, позволь мне доказать это тебе. Вы даёте мне одну вещь, чтобы сделать каждую из ведьм, которые, как вы думаете, мне нужно будет сделать это один раз, тогда я это сделаю. Запишите это на клочке бумаги, тогда я сделаю это в установленном порядке. Она раздала бумаги, и всё что-то написали на них.

После того, как Эми вернула бумаги, она их прочитала. Она запомнила, что бумага ведьмы была от кого, так что она знала, что Б.А. хотел, чтобы она показала свои сиськи, разумно. Фейс хотел, чтобы она сделала минет всем темам, было разумно предположить, что однажды это может быть необходимо, но тогда один пример мог бы выжить. Очевидно, это было сделано для того, чтобы самому получить удовольствие. Что ж, она была хороша в этом, у неё была своя работа, так что почему бы и нет. Ганибал хотел, чтобы она мастурбировала себя до настоящего оргазма, ей никогда не придётся этого делать, так что это был очевидный тест, чтобы увидеть, дойдёт ли она до конца. Теперь последнее замечание, Мердок. Он хотел, чтобы она пописила в свою одежду. Тот, который она носила сейчас и будет носить до конца дня. Это было бы то, что люди действительно заметят, это бы полностью отвлекло внимание! Что ж, ей лучше покончить с этим как можно скорее.

«Я прочитал ваши записи и сделаю следующее. Сначала я помочусь в свои красивые штаны, затем я пойду топлесс, мастурбирую через штаны, а после того, как у меня будет оргазм, я буду сосать ваши члены, пока вы все не испытаете их сами. Хорошо? Все кивнули. Эми глубоко вздохнула, слегка раздвинула ноги и попыталась помочиться. Ничего не случилось, чёрт возьми! Ей нужно было стать плохой, но она никогда не думала, что сделает это намеренно. В последний раз она мочилась в одежде на поп-концерте, когда ей было 15 лет. Ей приходилось всё время ходить в туалет, но она не хотела пропустить ноту с концерта. За полчаса до конца она почувствовала, что её трусики намокли, и знала, что скоро пописает. она всё ещё не хотела идти, так что она немного раздвинула ноги и позволила этому случиться. Её не поймали. Ни на концерте, ни после концерта, ни дома. С тех пор она носила юбки, если боялась, что может попасть в ту же беду, но больше никогда не делала этого.

Теперь ей пришлось писить в штаны, даже на пурпур! Это было странное ощущение, когда она пыталась мочиться в штаны, но не могла. Этого просто не случилось. Она расслабилась и хотела попросить Мердока дать ей другое задание, так как она действительно пыталась, но не могла. Потом она почувствовала, что это приближается, и поняла, что ей нужно расслабиться, а не напрягаться. Она чувствовала, что это приближается, теперь нет пути назад. Её трусики промокли, её промежность промокла. Она могла видеть, как парни затаили дыхание, как это было видно. Она пошла по её ногам, но ей было всё равно. Какое чудесное ощущение. Теперь она хотела испытать тот оргазм, который должен был испытать. Вопрос не в её желании принадлежать, а в чистом эротическом желании! Она чувствовала, как промокли её ноги, она чувствовала себя прекрасно!

Как только она закончила писить, она сняла куртку, шёлковую (мокрую) блузку, а затем и кружевной лифчик. Её твёрдые груди прыгнули вперёд, а напряжённые соски узнали прохладный воздух и ответили жёсткостью. Эми с гордостью демонстрировала всем свои сиськи и наслаждалась там одобрительными кивками и стонами. После того, как все увидели её сиськи, она повернулась к Ганибалу. С соблазнительной улыбкой на лице она ласкала свою промежность и стонала, когда касалась своего клитора. Она тёрла промежность в течение десяти секунд, после чего испытала оргазм, но продолжала просто ради удовольствия. Ей нравилось ощущение мокрых трусиков на клиторе, и она снова кончила через минуту. После этого к ней подошёл Фейс с ухмылкой на лице и своим членом вне штанов. Вау, это был очень большой!

Она едва могла набрать всё это в рот. Лицо трахнуло её рот, пока она делала ему минет. Лицо явно было очень опытным. Она запросто могла заставить парня кончить менее чем за минуту, но Лицо заняло у неё по крайней мере десять. После того, как Face кончил ей в рот, она с удовольствием проглотила его сперму. Это было чудесно на вкус. После этого она отсосала член Ганибалса, который взорвался у неё во рту через десять секунд. БА мог продержаться минуты полторы. Затем настала очередь Мердока. Она уложила его на спину, велела не трогать её и легла на него. Её сиськи касались его живота, если он выталкивал живот, её промежность была прямо над его лицом. Эми вытащила член Мердока из его штанов и начала одновременно сосать и мочиться. Мердок видел, как её промежность снова стала мокрой, и после того, как она закончила свою короткую мочу, он кончил дважды. Вау, ей было бы очень весело с этими парнями!

