Идея для специального видео Desperation для Wet Angel

Автор: Дэн

Несколько недель назад я спросил Wet Angel, не согласится ли она снять отчаянное видео, в котором она выпивает столько, сколько может, а затем отходит на приличное расстояние от своего дома, а затем идёт домой, в то время как она в отчаянии и взрывается. всё время пытаясь добраться до дома, отчаянно сдерживая свою мочу, пока она разрывается. Она отважно постарается добраться до дома, не попав в аварию, но если она не сможет это контролировать, у неё будет авария в штанах на улице.

Я также спросил её, может ли она сделать сценарий, в котором она ждёт автобус на автобусной остановке, когда ей не терпится поехать, а затем дождаться автобуса, сесть на автобус домой и попытаться добраться домой без аварии.

Она сказала мне, что готова сыграть в обоих этих сценариях. Мне любопытно узнать, что думают остальные.

Моя идея такова. Я подумываю сказать ей, чтобы она привела себя в состояние абсолютного взрыва и отошла примерно на полмили от своего дома, а затем постаралась идти или бежать домой как можно быстрее, не обмочившись. Всё это время она отчаянно пыталась уйти, не думая ни о чём другом, кроме как добраться до дома, не написив в штаны и не успев в туалет вовремя. Если по какой-то причине она доберётся до дома без происшествий, я могу заставить её пописить в унитаз и присесть на корточки, чтобы мы все могли видеть, как из неё вытекает вода, или она может пойти на свой пол. Если она потеряет контроль, пока она всё ещё находится снаружи, пытаясь добраться до дома, я бы хотел, чтобы она продолжала пытаться удерживать его даже после того, как начнёт его терять. Если она действительно потеряет контроль, я бы хотел, чтобы она просто отпустила всё это в своих синих джинсах и позволила всему течь и хлынуть через её штаны на землю.

Для её следующей сцены в видео я бы сказал ей следующее: если вы доберётесь до туалета вовремя, не попав в аварию, то увеличьте расстояние от своего дома и доведите себя до точки разрыва ещё больше, а затем попытайтесь сделать так, чтобы это домой снова без несчастного случая. Если вы не доберётесь до дома с первого раза без несчастного случая в штанах, то сократите расстояние до дома и постарайтесь добраться до дома, взорвавшись, не попав в аварию.

Моя причина этого в том, что я хочу, чтобы она была действительно в отчаянии всё время и никогда добровольно не отпускала штаны, и я хотел бы увидеть оба результата: один, когда она успевает в туалет вовремя, и другой раз, когда она этого не делает. t, но оба раза мужественно и честно пытался добраться до туалета, не теряя контроля. Я надеюсь, что я не сделал это слишком запутанным, и надеюсь, что я вроде как ясно выражаюсь здесь.

Есть мысли по этому поводу? Wet Angel, скорее всего, сможет сделать любую из этих сцен или что-то ещё, о чём остальные могут подумать, что может добавить к этому типу видео. Дайте мне знать, что вы думаете. Спасибо.

