Мой парень, наконец, сделал это!

Автор: Бет

Я просто так взволнована этой мелочью, что умираю от желания поделиться ею! Почти столько же, сколько я его знаю, я умоляла своего парня обмочиться для меня. НАКОНЕЦ-ТО он сделал это сегодня вечером!

Мы говорили обо всём, что у нас было, включая намочение моих штанов и тому подобное. Как всегда, я спросил его, почему он никогда этого не делал. Я был удивлён, обнаружив, что его ответ изменился с обычного «я просто не могу» или «мне было бы неудобно».

Вместо этого он сказал:

«Знаешь? Я не знаю почему, ты так часто делаешь это для меня. Он действительно понимал, что я чувствую! Ему всегда нравилось наблюдать за тем, как я промокаю, но я предположил, что ему не нравится идея делать это самому. Как бы то ни было, после того, как он сказал это, я почувствовала, что всячески возбуждаюсь, надеясь, что это будет ночь!

Он продолжал объяснять, что его инстинкты подсказывали ему, что это будет приятно, но всегда думал, что это заставит его чувствовать себя виноватым. Я, конечно, пытался его успокоить. Внезапно он сказал:

«Я мог бы пойти поссать прямо сейчас». и начал вставать. Я запротестовал:

«Не уходи ещё! Подержи это для меня, пожалуйста!»

Он так и сделал и снова сел. Я пытался уговорить его намочить джинсы соблазнительными просьбами и небольшим подкупом.

Я начал мягко ласкать его промежность, говоря ему:

«Пожалуйста, пусть это течёт».

Я пытался заставить его расслабиться, но я противоречил этому, так как мои ласки возбуждали его. Поэтому я остановился и сказал ему расслабиться и отпустить. (Мы были на одном из тех искусственных деревянных полов, так что убрать было бы не так сложно). Он встал и закрыл глаза. Я в тревоге опустилась перед ним на колени, глядя на его промежность. Он начал было говорить:

«Я не могу этого сделать, прости…», но я огрызнулся на него:

«Пожалуйста, Джо! Пожалуйста!»

Он улыбнулся и сказал:

«О Боже». и закрыл лицо.

Затем он снова закрыл глаза и стоял, слегка раздвинув ноги. Я смотрела на его промежность и очень возбуждалась от предвкушения всего этого. Всё сразу случилось. Левая сторона его промежности потемнела и заблестела от мочи, мне очень хотелось держать его за промежность, но я боялся, что он остановится, как только почувствует мою руку. Он стекал по его левому бедру, распространяясь до колена. Он также начал немного намокать по его правому боку и капать между его ног на пол, образуя небольшую лужу, в которую я, не задумываясь, поставил босую ногу и скользнул ею.

Вид того, что это на самом деле происходит после ТАКОГО ДОЛГОго ожидания, был невыносим. Моя писька пульсировала и начала болеть так, что мне пришлось просунуть руку под платье, чтобы потереть трусики для облегчения. Тем временем его моча текла по его ногам, которые я начал растирать свободной рукой. Я была почти уверена, что поток остановился, поэтому я положила руку на его промежность, как мне хотелось сделать всё это время. Было так влажно и тепло, что вскоре я понял, что поток вовсе не прекратился! Аккуратно потирая, я почувствовал, как моча всё ещё течёт в его джинсы, и тогда я мог сказать, что он выдавил последний поток. Я потёр немного сильнее и почувствовал, как его пенис стал очень твёрдым и тугим в джинсах, когда он отступил назад, чтобы увидеть лужу.

Я всё ещё растирала себя и снова без долгих раздумий села в его лужу мочи, она была ещё тёплой, и я была так далеко, что сунула руку в трусики и отпустила мышцы, полностью опорожняя мочевой пузырь на этаж. Лужа растеклась очень далеко, и я яростно потёрла свой клитор. Джо шагнул в лужу босыми ногами и встал на колени, просунув руку мне под юбку, призывая взять верх.

Я убрала руку, а он вложил свою. От того, насколько я была мокрой от возбуждения, его первые два пальца легко скользнули в мою (как он прокомментировал) «очень горячую» вагину. Он начал быстро щупать меня этими пальцами, и через несколько секунд я кончил. Я кричала с первых секунд оргазма и громко стонала все остальные. Когда я закончил и, наконец, восстановил дыхание и чувства, он крепко обнял меня и сказал:

«Спасибо».

Я был немного сбит с толку, это он помог мне доставить удовольствие. Я спросил «за что?» и он воскликнул:

«ТЫ!» и он обнял меня ещё крепче.

Мы устроили довольно мокрый беспорядок и знали, что пришло время его убрать, но вместо этого это был только вопрос времени, когда мы снимем всю нашу одежду и займёмся любовью на полу там, в луже и всё такое. Последствия которого до сих пор заставляют мою голову кружиться от удовольствия. Впоследствии он прокомментировал, как ему понравился новый опыт, и заверил меня, что мы сделаем это снова. Я действительно был очень доволен.

Я просто должен был всем это сказать! Я так взволнован, что он, наконец, сделал это! Он сейчас спит, думаю, я присоединюсь к нему ;)

Надеюсь, вам всем понравился этот аккаунт.

