Ремонт (Оригинальная история)

Запп Ренфро [x]

*000*2015-10-02 15:05

A/N: Может быть, на днях я напишу рассказ, в котором Франческа каким-то образом не задействуется, но этот день не сегодня. Однако эта история в основном сосредоточена на Алексе. Как всегда, вот биографии этих персонажей.

Вступление какое-то… спорадическое, но даже после нескольких переработок оно всё ещё кажется шатким. Я думаю, просто потерпите это или перейдёте к действию.

Александра Гейл, или Алекс, как она предпочитала называться, была расстроена тем, что ей приходилось ходить в своём костюме по Штабу кавалерии в такой обычный день, как этот, но в здании был посторонний, и таковы были правила. А так как он был в её комнате, ей также пришлось позаботиться о том, чтобы запереть все свои ящики и убедиться, что ничто не выдаст её настоящую личность.

Она задавалась вопросом, сколько невысоких фигуристых девушек с бледно-лиловыми волосами было в Луис-Сити, что никто не догадался, что она и Разматазз — один и тот же человек. Не то чтобы она действительно жаловалась, но её раздражало то, что ей приходилось наряжаться в свои красные туфли на высоких каблуках, рыболовные сети, красные шорты с блёстками и смокинг, белые пуговицы, жёлтый жилет и галстук-бабочку, фиолетовую бутоньерку и повязку с маленький красный цилиндр на голове. И, наконец, самое главное — жёлтая маска-домино.

Это было больно, хотя и не неудобно для неё; этого не могло быть, учитывая всю борьбу с преступностью, которую она вела. Он по-прежнему не подходил для бездельничания, но у неё не было выбора в этом вопросе, поскольку что-то заставило водопровод, ведущий в её комнату — и только в её комнату, каким-то образом — потребовать капитального ремонта.

Вскоре после ремонта её в*нной её раздражение из-за того, что ей приходится носить костюм, превратилось в незначительное неудобство. Гораздо более важным был тот факт, что вскоре после того, как она оделась, она осознала лёгкую потребность помочиться и решила проигнорировать её из-за того, как сильно она ненавидела надевать и снимать рыболовные сети, и что эта небольшая потребность возросла. Много.

Так что теперь ей очень, очень нужно было пописить, и она надеялась, что её в*нная будет убрана прежде, чем она станет слишком отчаянной, но её мочевой пузырь болел. Возможно, она успеет дождаться, пока водопроводчик не закончит, но ждать будет не особенно комфортно, и она решила, что не хочет рисковать.

Группа работала в старом многоквартирном доме, и хотя большая его часть была реконструирована, пять квартир для членов команды остались нетронутыми. Всё, что ей действительно нужно было сделать, это постучать в одну из их дверей, и проблема была бы решена.

Её первым выбором был Джек. Вне команды она считала его своим лучшим другом и без проблем появлялась, чтобы воспользоваться его в*нной. Но когда она добралась до его комнаты, он не ответил на её стук. Она повернула ручку, обнаружила, что она не заперта, и вошла в комнату. Конечно, если бы его не было дома, не имело бы значения, была ли она в доме или нет.

Звук бегущей воды прервал её мысль. Ей даже не нужно было смотреть, чтобы понять, что он в душе, и она почувствовала страх. Джек по какой-то причине, как известно, принимал душ смехотворно долго, а это означало, что ей придётся искать что-то другое. Не говоря уже о том, что проточная вода не помогала делу.

Неважно, подумала она, выходя из его квартиры. В здании было ещё три туалета. У неё всё ещё были варианты, и поэтому она перешла к Анабель. Самый молодой член команды был одним из самых милых людей, которых знала Алекс, и она задавалась вопросом, как такой милый человек мог встречаться с кем-то вроде Франчески. Было всё ещё странно смотреть на них двоих вместе.

Выкинув эти мысли из головы, она постучала в дверь Анабель, услышав доносившуюся изнутри музыку. Несколько мгновений молчания прошло, пока Алекс извивалась, переминаясь с ноги на ногу. Она снова постучала, но ответа по-прежнему не последовало, и она подумала, не слишком ли длинна музыка, чтобы Анабель её услышала. Хотя она была не так близка с молодой женщиной, как с Джеком, она всё же решила попробовать открыть дверь. Она застонала, когда поняла, что дверь заперта.

Конечно, Анабель, вероятно, возилась с каким-то новым гаджетом там, с музыкой, включённой до такой степени, что никакие шумы не могли отвлечь её от её внимания, и она не могла выйти в лучшем случае в течение нескольких часов. Вариантов у Алекс становилось всё меньше, и она направилась в квартиру Уилла.

И снова она следовала той же схеме: стучать, ждать, извиваться, снова стучать и снова ждать. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она не могла стоять на месте, а в квартире Уилла было так тихо, что она начала подозревать, что его нет дома. Она попробовала его дверь и обнаружила, что она заперта, постучала ещё несколько раз и сдалась.

Это был один из худших исходов, которые она могла себе представить. В здании оставался только один человек, которому она могла сделать предложение, и это была Франческа. Не то чтобы она не нравилась Алексу; она нравилась ей так же сильно, как и следующему парню, но, по общему признанию, следующему парню она, вероятно, нравилась лишь немного и только в хорошие дни.

В любом случае, ей не особенно хотелось приближаться к Франческе, когда она была в таком уязвимом положении, но это положение было настолько уязвимым, что она не могла избежать такой конфронтации. Каждый шаг, который она делала, был болезненным, толкая её так, что она была уверена, что потеряет контроль в любой момент. Наконец, она подошла к двери Франчески и постучала, и на этот раз дверь открылась почти сразу.

Франческа стояла в дверном проёме, ухмыляясь своей фирменной злобной ухмылкой, с накрашенным лицом в виде маски, как всегда, когда она патрулировала город в качестве Кара. Алекс не совсем понимала почему, но в последнее время она чувствовала себя невероятно жутко, когда чувствовала на себе зелёные глаза пожилой женщины.

«Посмотри-ка на это!» — резко заявила она. «Одна из моих друзей пришла в гости, да? Что я могу сделать для тебя, Раззи?

Она заёрзала. «Ты же знаешь, как сегодня ремонтируют мою в*нную, верно? Ну, я… как бы… Обычно она никогда не была такой застенчивой, но Франческа была импозантна, и её чёртова ухмылка становилась всё шире.

«Что это? Надо поссать или что-то в этом роде? Она усмехнулась. — И почему именно это моя проблема?

«Потому что я была в квартирах всех остальных, и все они были заняты или ушли, или что-то в этом роде», сказала она, отводя взгляд. — Слушай, ты один остался, не мог бы ты меня впустить?

— Ну, конечно, я тебя впущу, — сказала Франческа слишком невинно, на вкус Алекса. Что-то было не так.

Она отступила в сторону, чтобы позволить Алексу войти в свою квартиру, которая, как и жилец, определённо воняла дымом. Она подавила кашель и направилась в в*нную, когда Франческа крепко схватила её за руку и остановила.

— Куда, по-твоему, ты идёшь, маленькая леди?

— Я уже сказала тебе, что случилось, — сказала она, сбитая с толку.

Франческа рассмеялась и сказала: «Я сказала, что позволю тебе войти. Я ничего не сказала о том, чтобы позволить тебе делать что-то ещё».

Её глаза недоверчиво расширились. Неужели её товарищ по команде действительно собирался отказать ей в доступе в в*нную без какой-либо причины? «Какого чёрта, пенальти?!»

— На самом деле это Пенальти, — самодовольно поправила она.

«Что бы ни. Просто… пожалуйста. Положение Алекс становилось всё более критическим, и чем дольше она стояла там, тем ближе она подходила к тому, чтобы полностью обмочиться. Она попыталась вырвать руку из хватки Франчески, но пожилая женщина оказалась сильнее её, и её рука не шевельнулась.

— Я подумаю об этом, — сказала она, наблюдая, как Алекс корчится. Было невозможно даже попытаться скрыть свои движения, и она зажала руку между ног, пытаясь игнорировать выражение лица своего товарища по команде, когда она это делала.

«Пожалуйста. Франческа… Пенальти. Я… я собираюсь…”

— Ага, вроде как понял, — ответила Франческа непристойным тоном, и вдруг Алекс начал подозревать, что в этом есть что-то большее, чем просто трахаться с ней. Однако её подозрения не имели значения, когда она была так близка к тому, чтобы обмочиться, и её мольба была проигнорирована, поскольку Пенальти продолжил: «Всё ещё думаю об этом».

«Пожалуйста», — сказала она, надеясь, что отчаяние отразится в её тоне и что оно тронет то человеческое, что ещё осталось в сердце Франчески. По крайней мере, если бы у неё был хотя бы один из них.

Последовала ещё одна долгая пауза, и она всхлипнула, когда почувствовала, как вырывается небольшая капля, увлажняя её трусики. Наконец, по прошествии времени, показавшегося вечностью, Франческа сказала: «Хорошо, если ты действительно думаешь, что всё так плохо… давай!» Она указала на дверь своей в*нной, и Алексу не нужно было повторять дважды.

В этот момент она даже не могла пытаться бежать, но ковыляла так быстро, как только могла, не замечая шагов, которые следовали за ней, пока не добралась до в*нной. Она обернулась и увидела, что её товарищ по команде висит в дверях, искоса глядя на неё. В её глазах было выражение, от которого Алекса тошнило.

«Что делаешь?» — спросила она, уже зная, но всё ещё опасаясь ответа.

«Это моя чёртова квартира! Ты действительно собираешься сказать мне, что я не могу стоять там, где мне заблагорассудится? — спросила она и даже имела наглость рассмеяться над её заявлением.

«Убирайся к чёрту, я не позволю тебе смотреть на меня… смотреть на меня…» Она замолчала, внезапно почувствовав тяжёлый запах мочи, который уже наполнял воздух, и посмотрела в в*нну. К своему ужасу, она увидела мокрую пару розовых трусиков и одно из платьев Анабель с явным мокрым пятном. Оглянувшись на Франческу, она открыла рот, чтобы что-то сказать, но потеряла дар речи.

«Ты поймал меня», — вот и всё, что она сказала в ответ на обвинительный взгляд, и именно в этот момент мочевой пузырь Алекс не выдержал, заливая своим содержимым её красные шорты. Глаза Франчески буквально загорелись, когда она услышала свой стон и увидела, как по её ногам течёт ручей.

Блёстки в основном покрывали растущее тёмное пятно, но сами намокли, и на полу в в*нной стала образовываться лужа. Какая-то её часть чувствовала себя прекрасно, что наконец-то смогла выпустить это наружу, но гораздо большая её часть была в ужасе и унижена тем, что она сделала это перед женщиной, которой, скорее всего, это нравилось.

— Тебе немного лучше, Раззи? спросила Франческа, когда всё было кончено.

— Да пошёл ты, — ответила она, проталкиваясь мимо. По крайней мере, на этот раз пожилая женщина не пыталась её остановить.

— Я имею в виду, если хочешь. Не уверен, что Энни отнесётся к этому, но… — Она рассмеялась, услышав резкий взгляд Алекса.

A/N: Фрэнни злая. Концовка получилась для меня сложной, но как бы то ни было, я её прошёл.

