Очень отчаянный в почтовом автобусе

Автор: Маринус

Это была безумная идея — надеть бордовый мужской костюм из джинсовой ткани для поездки в тёмно-жёлтом швейцарском автобусе. Я налаживал семейные связи, и сельский загородный дом родственника находился в горах, более чем в двух часах езды от большого города, где я живу.

Только через десять минут восьмого утра в воскресенье с центрального автовокзала отправился первый автобус; не было бы другого в течение нескольких часов. Чтобы не опоздать, я поехал на этом продуваемом автобусе в Швефельбергбад, недалеко от дома моих хозяев. Я знал, что после десятков остановок в пути у меня будет возможность сходить в туалет на 7-минутной остановке по расписанию в посёлке Риггисберг, который мне понадобится после двух чашек вкусного чая на завтрак.

Было холодно и ветрено, что обычно для марта, и после деревни Керзац лёгкий туман рассеялся, и гора Ленгенберг оказалась под мягким солнцем. Как прекрасна была первая зелёная листва между тёмными массами хвойного леса! Я вдруг почувствовал, что мне нужно в туалет, но ещё не сильно, и это чувство уменьшило моё чувство комфорта. Но я думал, что смогу продержаться ещё 45 минут до деревни Риггисберг. Я, мужчина лет тридцати пяти, должен быть в состоянии удерживать мочу так долго, не выказывая беспокойства.

В течение следующих 20 минут я был расслаблен и всё было под полным контролем, но ещё через 30 минут позывы к мочеиспусканию снова были весьма ощутимы.

Через карман брюк я украдкой ущипнул свой член, который казался полувозбужденным и усилил давление на мои интимные места. Я старался не ёрзать, но желание пописить не уменьшилось. Я задавался вопросом, как долго кондуктор будет бездельничать на каждой остановке, прежде чем прибудет в деревню Риггисберг. Каждая пауза казалась мне всё длиннее и длиннее. Увидев, наконец, первые дома посёлка, кондуктор притормозил и сказал в микрофон, что у нас не будет перерыва в Риггисберге, и мы немедленно поедем дальше.

Внезапно я начал потеть. Моё сердце бешено колотилось, и я чувствовал, что должен очень сильно помочиться. Я помню похожую ситуацию в детстве — однажды я не мог остановить поток и написил в штаны — и я подумал: хорошо, теперь от мочи действительно болит мочевой пузырь. Вы готовы намочить штаны? Но все здесь сразу увидят, что произошло. На промежности будет широкое пятно и следы намокания красных штанин. У вас с собой только зонт, чтобы скрыть своё позорище, а как отреагируют ваши родственники на появление взрослого посетителя, который мочится в штаны? Или ты в отчаянии вытаскиваешь свой член и писаешь изо всех сил на ковёр этого автобуса, или ты писаешь на дверь? На задних сиденьях никто не сидел, но я знал, что слишком застенчив, чтобы писить на людях.

С большой неохотой я подошёл к кондуктору, что и сделал, даже не писнув в штаны, и прошептал ему на ухо, что мне очень жаль, но я должен был сильно помочиться, и мне нужна запланированная остановка в почтовом отделении Риггисберга, где у почтовой администрации Швейцарии был туалет. Мускулистый, бородатый, молодой человек (и, как мне показалось, очень хорошо повесился) начал слегка ухмыляться и сказал, что повернёт обратно в деревню. Мне пришлось усмехнуться, вытерпеть это и заёрзать, пытаясь не потерять струйку мочи.

Когда автобус остановился, я вышла и побежала в туалет. Я надеялся, что дверь не будет заперта — стал бы я открыто мочиться на закрытую дверь? — но, к счастью, дверь была открыта. Я вбежал, нервно расстегнул ширинку на брюках, схватился за член и пустил мощную струю в фарфоровый писсуар. Там больше никого не было, так что я могла расслабиться, пукая и стоная. Я хлынул так сильно и так долго, что мне показалось, что впервые с юности мне пришлось так сильно помочиться. К счастью, это не привело к аварии.

