Лидеры спортзала покемонов Омораши

Автор: Birdschach [x] (f)

*000*2015-04-17 18:14

Были три вещи, которые Скайла любила больше всего на свете; Битвы покемонов, её покемоны и, прежде всего, полёты в небесах Юновы. А что было сегодня, как не идеальный день для полёта? Небо было ясное, ветер тихий, ярко светило солнце.

К счастью, Скайла только что получила заказ на доставку груза и сможет насладиться фантастической погодой, летя в город Нимбаса, чтобы доставить электронику, необходимую в спортзал её подруги Элесы. Мало того, что она сможет летать, так ещё и в свободное время, пока самолёт проверяют и разгружают, она сможет провести некоторое время с Элесой!

Казалось, что сегодня будет отличный день. Она поспешно переоделась в свой небесно-голубой лётный комбинезон (очень нестандартный) и в спешке заставила одну из своих пряжек застегнуться, вместо того, чтобы аккуратно застегнуть её. Ощущение лёгкого давления в мочевом пузыре, так как она только недавно проснулась и ещё не справляла нужду.

Глядя на себя в зеркало, любуясь тем, как лётный костюм облегает её тело, она подумывала снять шорты и сходить в туалет… но нет! Это было мучительно, и её предполётный контрольный список скоро начался! Скайла поспешила в ангар, желая начать свой полёт и увидеть свою подругу, выкинув из головы небольшой дискомфорт в мочевом пузыре.

~

После долгого и скучного процесса проверки уровня топлива в самолёте и проверки исправности систем безопасности Скайла наконец-то была готова к полёту! Хотя ей не нравился контрольный список перед полётом, скука всегда смягчалась неизбежным волнением, которое она испытывала, оказавшись в воздухе. Когда самолёт вырулил на взлётно-посадочную полосу, Скайла почувствовала, как её сердце забилось быстрее. Конечно, доставка грузов была не такой увлекательной, как полёты с её покемонами, но это было второе место, которое принесло некоторый доход.

Скайла включила турбины реактивного самолёта, наконец, готового подняться в небо Юновы. Хотя это должен был быть короткий перелёт из Мистралтон-Сити в Нимбаса-Сити, Скайла немного увеличила расчётное время прибытия, дав ей время, чтобы по-настоящему насладиться полётом. Обычно грузовая служба Mistralton жила под лозунгом «Быстро и безопасно!», но, поскольку эта доставка была более личной, чем обычно, Скайла решила, что не торопится и действительно получает удовольствие. Однако во время бурного процесса взлёта до неё дошло, что пропуск посещения туалета мог быть более серьёзной проблемой, чем ожидалось. Каждый раз, когда самолёт сталкивался, она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре подскакивало, чувствуя, как моча внутри её борьбы вырывается наружу с каждым толчком самолёта. Однако Скайла не собиралась позволять нужде портить ей удовольствие! Она крепко скрестила ноги, стиснула зубы и сосредоточилась на полёте.

~

Как только самолёт оказался над изменчивым ветром на более низких высотах и ??в более спокойном верхнем воздухе, Скайла, наконец, смогла расслабиться. Хотя её мочевой пузырь всё ещё был полон, теперь, когда поездка стала более гладкой, с ней стало гораздо легче справляться. Она улыбнулась про себя, направляя самолёт в сторону города Нимбаса. Хотя она определённо хотела развлекаться как можно дольше, ей не мешало бы быть рядом с городом. Особенно, если её затруднительное положение ухудшилось! Если бы она приехала раньше, чем её ожидали, Элеса, скорее всего, была бы занята модельным бизнесом или обязанностями руководителя спортзала, а Скайла могла бы легко ускользнуть в в*нную, не теряя времени, которое они проводили вместе! Из-за того, как редко эти двое видели друг друга из-за своей занятой жизни, Скайла не могла упустить момент, который она могла бы провести со своей подругой.

~

Я больше не могу с этим справляться… — подумала Скайла, направляя самолёт к взлётно-посадочной полосе в Нимбаса-Сити. Она летала некоторое время, и хотя ей хотелось проводить больше времени в воздухе, Скайла знала, что она превысит свой предел, если не приземлится как можно скорее и не отправится в в*нную, чтобы облегчиться. . Давление в её животе постепенно перерастало в боль, поскольку она всё больше и больше отчаянно нуждалась в облегчении.

Она скрестила ноги и начала подпрыгивать вверх и вниз, пытаясь избавиться от чувства отчаяния, по крайней мере, на достаточное время, чтобы приземлиться и добраться до в*нной. Однако её посадка была ещё более бурной, чем взлёт, и Скайле было трудно сдерживать себя. Когда самолёт подпрыгнул и затрясся, Скайле пришлось убрать одну руку с органов управления и сжать её между ног, чтобы удержать её. испустила отчаянный писк, когда она немного потекла, хотя ей удалось остановиться, прежде чем она полностью потеряла контроль.

Когда Скайла расстёгивала ремни, которыми она крепилась к сиденью, она проверила свои небесно-голубые шорты, чтобы убедиться, что течь не заметна. К счастью, она, похоже, не проникла сквозь её нижнее бельё, и она вздохнула с облегчением. Приземлившись и испытав небольшое облегчение после небольшого несчастного случая, Скайла почувствовала, что может добраться до в*нной без дальнейших происшествий. Она вышла из самолёта, направляясь к туалетам в задней части спортзала Элесы, и подумала про себя: «Ну, поскольку я немного раньше, нет никаких шансов, что Элеса будет готова проводить время вместе». Похоже, мне сегодня повезло! Но как только она подошла к спортзалу, она услышала знакомый голос.

«Скайла! Ты сделал это рано! Это совсем не похоже на тебя», — со смехом сказала Элеса. «Я знаю, что ты любишь расслабляться и не торопиться, пока летишь сюда. Я как раз выходил на взлётно-посадочную полосу, чтобы дождаться твоего прибытия, но, думаю, теперь мы можем начать тусоваться.

Сердце Скайлы упало, она не хотела терять время, которое могла бы провести с Элесой. Тем не менее, она счастливо улыбнулась, решив, что может легко бороться с мочевым пузырём, если это означает проводить время со своей лучшей подругой! «Я знаю, и я прекрасно провёл время, летая сегодня, но я решил удивить вас и заскочить пораньше! У тебя есть какие-нибудь планы на нас сегодня?»

«Я думал, что мы просто пообедаем у меня дома, он рядом и всё такое, так что нам не придётся беспокоиться о том, что вы вернётесь поздно после того, как моё оборудование будет разгружено. Кстати, спасибо за доставку!» — сказала Элеса, направляясь к своей квартире, которую она встроила в задней части спортзала.

«Я должен поблагодарить вас за то, что вы дали мне возможность прилететь сюда!» Сказала Скайла, после чего хихикнула. «Ты знаешь, как я люблю летать, и мы слишком давно не виделись!» Скайле было трудно держать мочевой пузырь под контролем, когда она следовала за Элесой, особенно с дополнительными трудностями, связанными с сохранением своей ситуации в секрете. Нахождение позади Элесы очень помогло, так как лёгкое пошатывание во время особенно интенсивных выстрелов отчаяния можно было легко скрыть, и она могла держать руку, мягко прижимая её между ног для дополнительной поддержки.

~

Элеса и Скайла продолжали разговор, пока наконец не добрались до квартиры Элесы. К этому времени Скайле потребовались все силы, чтобы не потерять контроль над своим мочевым пузырём и не обмочиться. Таким образом, их разговор несколько неловко оборвался вскоре после того, как они оказались в квартире.

— Ты в порядке, Скайла? — спросила Элеса, дружески положив руку ей на плечо. — Кажется, тебя что-то беспокоит.

— Н-нет, Элеса, всё в порядке. Просто немного устала после полёта… — сказала Скайла, надеясь, что Элеса не раскусит её жалкое оправдание. Она взглянула на в*нную комнату в квартире, размышляя, не стоит ли ей просто извиниться. Наверняка Элеса не возражала бы против небольшого перерыва. — Вообще-то, как ты думаешь, я мог бы воспользоваться твоей в*нной? Полёт был немного дольше, чем я… Слова Скайлы застыли у неё в горле, и она была способна только на писк, когда её пронзил сильнейший приступ боли. Короткая струйка мочи вырвалась из неё, намочив промежность её шорт. Ей удалось восстановить контроль, хотя и с трудом. — Дольше, чем я думал! — выпалила она, направляясь в в*нную.

Элеса, казалось, была ошеломлена, увидев, что её подруга чуть не обмочилась, но через мгновение сказала: «Да, конечно! Дайте мне знать, если вам нужно что-нибудь!» Скайла бросилась в в*нную, зажав обе руки между ног, пытаясь взять себя в руки. Оказавшись в в*нной, она вздохнула с облегчением и начала расстёгивать шорты своего лётного комбинезона. Первая пряжка легко расстегнулась, и Скайла подумала: да, я справлюсь! Небольшой всплеск от предыдущего виден, но он легко убирается! Я сделал это в конце концов! Но как только она достигла своего абсолютного предела, она попыталась открыть вторую пряжку. Это не сдвинулось бы с места. Он всё ещё застрял из-за её нетерпения ранее, когда она принудительно закрыла его, вместо того, чтобы правильно соединить. Она быстро попыталась сдёрнуть свои шорты, чтобы посмотреть, сможет ли она стянуть их достаточно далеко, но это было бесполезно. Одна сторона немного опустилась, обнажая её бедро и ягодицу, но она не расчистила достаточно места, так как согнулась пополам от боли.

«Нет!» — закричала она и застонала в отчаянии, когда её мочевой пузырь наконец одолел её. Её горячая моча вырвалась из неё, пропитав шорты и превратив промежность и седло в тёмно-синий цвет, затем хлынула по ногам и громко зашипела. Она рухнула на унитаз, опершись рукой о стену и чувствуя холодное сиденье сквозь мокрые шорты, продолжая мочиться. Наконец, после того, как её моча растеклась лужицей на полу под ней и в туалете, Скайла была пуста. Облегчение, которое она испытала, было невероятным, затмевавшим только стыд от того, что она обмочилась в в*нной своей лучшей подруги и натворила из себя и пола изрядную грязь.

Когда она сидела, тяжело дыша, на унитазе и чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, она услышала стук в дверь. — Скайла? — спросила Элеса. «У тебя всё нормально? Я слышал, как ты кричал «Нет!», а потом ничего».

— Н-нет, Элеса! Я… я не успел. Я испортил твою в*нную, моя одежда промокла насквозь… Я ужасен!» — сказала Скайла, начиная рыдать.

Элеса открыла дверь и ворвалась внутрь. Она помогла Скайле встать и ободряюще обняла её. — Нет, Скайла, не говори так! Мы можем всё это убрать, не беспокойтесь. В конце концов, что-то подобное случилось со мной однажды».

— П-правда? — недоверчиво спросила Скайла. — Но ты всегда кажешься таким спокойным и собранным! Я не могу представить, чтобы с тобой когда-либо происходило что-то подобное».

«Я расскажу вам эту историю как-нибудь, она на самом деле по-своему забавна. Может быть, я смогу сказать тебе, когда мы приведём тебя в порядок! Но не стесняйся иди в душ, Скайла. Я принесу тебе чистую одежду, в которую ты сможешь переодеться, когда будешь выходить, и заставлю твою одежду начать стирку. — сказала Элеса, тепло улыбаясь Скайле.

— Спасибо, Элеса. — сказала Скайла, возясь с упрямой пряжкой, пытаясь раздеться. «Простите, что испортил этим наш обед… Я просто хотел, чтобы сегодня всё прошло хорошо, и мне не терпелось подняться в воздух…»

— Всё в порядке, Скайла. Не волнуйся, мы ещё пообедаем! И я обещаю, что никто не узнает об этом происшествии!» — сказала Элеса, выходя из в*нной и закрывая за собой дверь. Скайла закончила раздеваться и вошла в душ, чувствуя себя успокоенной и взволнованной тем временем, которое они с Элесой могли разделить после того, как она умылась.

A / N: Это первая запись в том, что должно быть в серии Omorashi о лидерах спортзалов из Pokemon. Я начал со Скайлы без какой-либо особой причины, хотя она одна из моих любимых руководителей спортзалов (хотя у поколения V в целом был отличный актёрский состав). Надеюсь, за этим последует история для Элесы, хотя я не конечно, когда я доберусь до него. Не совсем уверен, насколько хорошо я запечатлел персонажей и т. д., поскольку в играх они мало разговаривают, и это мой единственный реальный источник. В любом случае, мне было очень весело писать это, и надеюсь, что всем понравится!

*002*2015-04-17 18:30

{{:

Как всегда отличный рассказ, лайк! С нетерпением жду остальных серий. (Ура, вы должны написать о Гардении. Или о Мэйлин, или о чём-то ещё.)

}}

Я мог бы, если бы я мог что-нибудь придумать! Я имею в виду, что я хотел бы написать о большинстве из них, в конце концов, ха-ха

*005*2015-04-23 02:18

{{:

В покемонах есть самолёты, я думаю, они должны быть. Вместо этого должны быть летающие грузчики.

Хотя, несмотря на мою чушь, история мне понравилась. Скайла, наверное, моя любимая женщина-руководитель тренажёрного зала, так приятно видеть хорошо написанную историю о ней.

}}

Спасибо! Не хочу предполагать, но с вашей предрасположенностью к рыжим вам нужна история Флэннери? Потому что она определённо одна из тех, кого я рассматриваю.

{{:

Мне очень понравилась эта история, продолжай в том же духе. Хотя, если возможно, в будущем выпуске я хотел бы увидеть один из них либо на Кэндис, либо на Коррине.

}}

Спасибо! Кэндис всегда была одним из моих любимых руководителей тренажёрного зала, так что в конечном итоге она определённо появится в повестке дня. Про Коррину я как-то забыл, но для неё тоже что-нибудь придумаю!

