Мокрое лето Кайла

Автор: Morgan91 [x] (-)

*000*2018-07-27 10:16

Девятилетний Кайл неловко поёрзал на стуле. Он не очень любил летать. Он вообще не любил дальние поездки и не хотел проводить половину лета с отцом. Отец Кайла ушёл, когда ему было всего три года, и их связи почти не существовало.

— Не смотри так расстроено, Кайл. Твой папа рад провести время с вами, мальчики, — объяснила его мать. — И кроме того, тебе пора познакомиться со своей новой сестрой.

Отец Кайла снова женился на какой-то хорошенькой девушке, которую встретил на поле для гольфа. Наверное, в Лос-Анджелесе было много действительно красивых женщин.

Кайл вздохнул. «Наверное». Он снова заёрзал.

— Как ты думаешь, папа разрешит мне попробовать покататься на джипе? — Старший брат Кайла, — спросил Коди.

Их мать засмеялась. «Вы можете спросить». Коди только что исполнилось шестнадцать, и он получил разрешение ученика. Пока что он въехал в фургон их соседа, проехал несколько стоп-сигналов и поцарапал дверь со стороны водителя. Кайл не интересовался вождением, когда пришло время. Всё, чего он хотел, это тусоваться с друзьями и играть в видеоигры.

— Итак, мальчики, я не хочу, чтобы вы двое бездельничали. У вас не так много лишнего времени, чтобы тратить его до вылета вашего самолёта, так что просто идите прямо к службе безопасности и убедитесь, что вы не опоздаете на свой самолёт».

Кайл закатил глаза. Он не стал бы скучать по постоянному нытью своей мамы, если бы это было утешением. Он пошевелил ногами. — Мы уже приехали, мама?

— Примерно через десять минут.

«Мне вроде как нужно пойти в туалет», — признался Кайл. 

Он уже некоторое время терпел в туалет и немного беспокоился, что не успеет уйти до вылета рейса. Он сжал ноги вместе и попытался игнорировать желание.

— Что ж, тебе придётся подержать его ещё немного.

— Если ты заставишь нас опоздать на этот рейс, я тебя убью, — прошептал Коди.

Кайл больше ничего не сказал до конца поездки. Он чувствовал, как растёт его желание уйти, но изо всех сил старался не показывать своего отчаяния.

Пока они несли свои сумки к воротам, Кайл шёл позади матери и брата немного медленнее, время от времени останавливаясь, чтобы поправить положение. Оказавшись внутри, Кайл увидел несколько свободных туалетов.

— Мальчики, у вас всего сорок пять минут до посадки. Вы должны идти … О! Кайл, тебе всё ещё нужно сходить в туалет? их мать отчаянно пыталась сохранить контроль над ситуацией, которую она должна была отпустить.

Кайл покачал головой: «Нет, я думаю, что выдержу».

«Хороший. Ты опоздаешь!» Она обняла и поцеловала обоих мальчиков и провела их через охрану.

Очередь змеилась, и казалось, что они никак не могли пройти вовремя. Кайлу было трудно стоять на месте. «Коуди…»

«Какая?» — застонал старший брат.

— Думаешь, здесь есть в*нная?..

«Я имею в виду, да, но вам придётся подождать, пока мы пройдём через охрану».

«Мне действительно нужно идти…» Голос Кайла был тихим и тихим, и вставать было не идеально в его нынешнем затруднительном положении. Он чувствовал, как впиваются в него лямки рюкзака и пояс джинсовых шорт.

— Это ненадолго, — попытался успокоить отчаявшегося младшего брата Коди.

Кайл включил свой геймбой и попытался и дальше игнорировать побуждения своего тела. Он попытался поймать несколько покемонов, но в основном сосредоточился на превентивном танце пи-пи.

Минуты, которые катились, казались десятилетиями, и очередь ползла вперёд. Кайл мог бы поклясться, что его задние зубы плавали, но мальчики почти закончили.

Коди передал брату пластиковый ящик, чтобы положить в него все свои вещи. — Просто подержи его ещё немного, — прошептал он.

Кайл кивнул, не зная, сможет ли он сдержать своё обещание. Он стиснул ноги и загрузил ящик безопасности, подготавливая его для рентгеновского аппарата.

Во-первых, они позвонили Коди.

Кайл терпеливо ждал, дрожа от отчаяния. Он почувствовал короткую струйку мочи, пропитавшую его нижнее бельё. Он взял себя в руки и поправился. Он был так близко сейчас…

Агент службы безопасности провёл Кайла через металлоискатель. Кайл почувствовал ещё один взрыв и схватился за себя.

— Вы в порядке, молодой человек? — спросил агент.

Кайл кивнул.

«Ты уверен?»

Коди вмешался: «Мой младший брат действительно должен пойти в туалет».

— Тогда вперёд, мальчики.

Коди взял брата за руку. «Ты можешь бежать?»

Кайл покачал головой и схватился за промежность. Слёзы навернулись на его глаза. «Я собираюсь обмочиться в штаны», — прошептал он.

— Просто подержи ещё немного. Я вижу в*нную отсюда!»

Кайл неохотно начал идти. Он держал себя крепко, но почувствовал, как длинная струя мочи залила его шорты. Он задыхался, выпуская лужу мочи прямо на глазах у других пассажиров.

— Всё в порядке, — повторял Коди, таща своего смущённого младшего брата в мужской туалет. «Просто переоденься в киоске. Мы можем постирать мокрые вещи у папы».

*003*2018-08-28 20:24

Часть 2

Кайл закрыл душевую кабинку и вытер слёзы с лица. Он снял мокрые шорты и нижнее бельё и засунул их в передний карман рюкзака. Он собирался пахнуть общественным туалетом весь полёт!

«Кайл, быстрее! Мы пропустим последний вызов на посадку!» — крикнул Коди.

Кайл вытащил свои плавки и надел их. Нет времени на модные вещи вроде ремней или нижнего белья. Он всё ещё чувствовал, что ему нужно сходить в туалет, но время было на исходе. — Я закончил, — сказал он, застенчиво выходя из кабинки.

Коди поднял бровь. «Плавки? Действительно? Что же, пошли». Коди схватил брата за руку, и они направились к выходу на посадку.

— Как раз вовремя, — выдохнул Кайл. Бег был не самым добрым из того, что он мог сделать для своего мочевого пузыря, и у него были некоторые сожаления. Он с тоской оглянулся на в*нную.

— Ты что-то забыл? — спросил Коди.

— Э-э, нет, — застенчиво солгал Кайл.

Коди закатил глаза и протянул брату посадочный талон.

«Ой, чувак, среднее место?!» Кайл заскулил.

«Мама заказала их месяц назад. Самолёт полон, поэтому мы не можем поменяться местами, — ответил Коди, — я сижу на среднем месте в 18-м ряду».

«Мне 17», — вздохнул Кайл. Он не ожидал клаустрофобии от сидения рядом с двумя незнакомцами. Его желудок сгорел от беспокойства, и он почти забыл, что ему всё ещё нужно в туалет.

Кайл и Коди были последними двумя пассажирами, которые сели в самолёт. Когда Кайл нашёл свой ряд, ему пришлось почти перелезть через очень крупную женщину, которая почти спала. К счастью, она встала, когда он вежливо сказал: «Извините». Как только он сел и пристегнулся, он почувствовал себя немного лучше в этом сценарии. Ни у кого не было плачущего ребёнка или очень плохо пахло. Когда стюардесса подошла проверить, пристёгнуты ли ремни безопасности, Кайл поднял руку.

«Да сладкая?» — спросила пухлая пожилая служанка.

— Можно я схожу в в*нную? Кайл ещё даже не впадал в отчаяние, но чувствовал, что сейчас самое подходящее время уйти.

«Нет, пока не погаснет знак непристегнутых ремней. Мы сейчас взлетим. Вы можете подождать несколько минут?

Кайл кивнул. Он мог бы ещё немного подождать. Он откинулся на спинку кресла и почувствовал грохот самолёта, когда он начал катиться по взлётно-посадочной полосе. Это было не самое приятное ощущение для его мочевого пузыря или беспокойного желудка, но Кайл закрыл глаза и попытался сдержать всё это. Он скрестил ноги, стараясь не ёрзать слишком сильно. Может быть, он мог бы просто терпеть в течение всего полёта?

Коди обернулся и выглянул из-за сиденья, чтобы проверить своего брата. «Ты в порядке?» — прошептал Коди.

Кайл кивнул. Он мог сказать, что Коди расстроился из-за того, что они не сидят вместе. В первый раз, когда они пришли повидаться с отцом, Кайлу было всего шесть лет, и это было во время рождественских каникул. Мальчики сидели вместе, делили место у окна и менялись каждые несколько километров. Примерно через час полёта они попали в шторм. Салон трясло так сильно, что Кайл большую часть полёта провёл с лицом в больничном мешке. Единственная причина, по которой он не обмазался супом из собственной рвоты, заключалась в том, что Коди был рядом и был готов помочь.

Ещё один приступ отчаяния пронзил мочевой пузырь Кайла. Он перекинул противоположную ногу и медленно выдохнул через нос. Знак непристегнутых ремней всё ещё горел. Как долго он может оставаться? Разве они ещё не закончили взлёт? Его мочевой пузырь неуклонно раздувался, и колени Кайла стучали вместе, когда он слегка дрожал.

Кайл наклонился вперёд, выхватил свой Gameboy из бокового кармана рюкзака и снова начал ловить покемонов в очередной неудачной попытке отвлечься. Он зажал кнопку «В» и побежал по высокой траве, сражаясь с другим Рататой, закинув левую ногу на правую. Прошло всего несколько минут, и когда он поднял глаза, то увидел, что табличка «Пристегните ремни» всё ещё горела. Кайл подавил стон и снова заёрзал, скрестив ноги в другую сторону. «Я могу сдержаться», — сказал он себе, как будто это заявление могло помочь ему в его отчаянной попытке заставить замолчать свой набухший мочевой пузырь.

Наконец, со звонком отключился знак непристегнутых ремней. «Вау!» Кайл подумал, чуть не подпрыгнув со своего места. Когда он вставал, давление в его промежности стало ещё более невыносимым, поэтому он позаботился о том, чтобы не упасть. — Э-э, простите, извините, — прошептал он женщине, сидевшей у прохода. Она с трудом открыла глаза.

— Ой, извините, — ответила она. Кайл горшок затанцевал на месте, когда женщина не спеша встала и выпустила Кайла: «Боже мой, ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься…»

Кайл покраснел, держась за промежность, и поспешно прокрался мимо. В*нная до сих пор не занята! Он видел финишную прямую! Он почувствовал ещё один спазм и слил несколько капель в свои плавки, и снова приспособился, пока шёл по проходу к свободе.

Пожилой мужчина протиснулся перед ним и первым добрался до двери в*нной. Кайл был вынужден неловко ждать. Он мог бы подождать здесь ещё несколько секунд… наверное. Он обвил правую ногу вокруг левой, изо всех сил стараясь не схватить свой пенис перед стюардессами, но его мочевой пузырь не сдавался. Кайл вздрогнул и несколько секунд держал себя в руках, чтобы предотвратить новую утечку. Он хотел, чтобы парень в туалете поторопился! Разве он не знал, что другие люди должны писить? Кайл начал нетерпеливо притопывать ногой. Ритм помог ему забыть, как сильно ему нужно было идти.

Внезапно самолёт попал в турбулентность. Кайл повис на ближайшем к нему сиденье у прохода и крепко скрестил ноги. Мужчина вышел из в*нной, и когда Кайл уже собирался, наконец, войти и ослабить жгучее давление, веснушчатая стюардесса схватила его за плечо и сказала: «Вам нужно вернуться на своё место, приятель. Только до тех пор, пока не утихнет турбулентность».

— Н-но… я правда…

«Нам просто нужно, чтобы ты оставался в безопасности во время полёта, хун».

Кайл схватился за промежность и медленно вернулся на своё место. Крупная женщина впустила его обратно и мгновенно уснула, в то время как ноги Кайла неловко танцевали, а давление продолжало расти в его интимных местах. Он даже не хотел включать свой Gameboy, так как отчаянно молился о том, чтобы знак непристегнутого ремня погас, и он наконец смог пойти в туалет.

Коди обернулся и увидел, что его младшему брату очень неудобно. — Ты в порядке, чувак?

Всё, что Кайл мог сделать, это покачать головой, нет. Он вздрогнул и наклонился вперёд, насколько мог.

— Если тебя тошнит, можешь воспользоваться пакетом для рвоты, который лежит на спинке сиденья, — успокоил Коди своего брата.

— Я… я не болен… — прошептал Кайл, снова ёрзая.

— Что случилось тогда? — спросил Коди.

«Меня не пустили в туалет, а теперь… Мне просто нужно пойти в туалет!» — прошептал Кайл.

«Опять таки?» Коди закатил глаза.

Кайл упёрся рукой в ??промежность и взял себя в руки. Ему казалось, что он вот-вот расплачется, давление было настолько сильным. Он больше не мог мочиться в штаны! И он был уже почти без сухой одежды.

*004*2018-11-26 20:25

Кайл сжался и попытался сдержать дрожь. Теперь ему было трудно дышать. Он должен был терпеть! Он не мог попасть в ещё одну аварию прямо здесь, на глазах у этих незнакомцев! Он задыхался, сильно нажимая на свою промежность. Его мочевой пузырь вот-вот лопнет! Его тело не заботилось о надвигающемся смущении — его моча выходила вне зависимости от того, дошёл он до туалета или нет. Кайл закусил губу. Теперь он не мог удержаться от того, чтобы отчаянно извиваться. Теперь он не сможет продержаться дольше. В последней отчаянной попытке он крепко закинул одну ногу на другую и начал подпрыгивать на месте.

Кайл не был воспитан религиозным человеком, но молился Богу или кому-то ещё, чтобы лампочка ремня безопасности погасла. «Пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня в в*нную!» он молча умолял. Прыгание, в котором он оказался, не помогало ему. Кайл вздрогнул, когда почувствовал, как крошечная струйка мочи вытекает из его отверстия для мочи. Он схватился за конец своего члена и попытался удержать опасно высокие и сильные волны.

Коди обернулся и сердито уставился на брата. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?»

Кайл испуганно посмотрел на брата, продолжая сжимать его ствол. «Я должен пойти пописить! Это аварийная!» — сказал он резким шёпотом.

Коди глубоко вздохнул. «Не может быть, чтобы тебе было так плохо! Перестань трогать себя! Мы на публике, Кайл! Это так мерзко!»

Кайл покачал головой. Разве Коди не знал, что он просто пытался удержать его? Кайл захныкал и снова скрестил ноги, отчаянно зажав пенис между напряжёнными бёдрами. Ещё одна струя вырвалась и скатилась по его ноге.

Коди ахнул, увидев, что его младший брат попал в очередную аварию. Он быстро передал своему младшему брату больничный мешок. «П-просто… иди сюда!» — отчаянно спросил Коди.

Крупная женщина, сидевшая рядом с Кайлом, ахнула от ужаса, увидев, как тринадцатилетний парень расстегнул липучку на своих плавках. Она вскочила со своего места и попыталась позвать стюардессу.

Кайл пытался не заплакать от жгучей боли, вызванной сдерживанием всей этой мочи. Одной рукой он схватился за головку своего пениса, а другой расстегнул липучку на шортах. В его промежности уже образовалось большое мокрое пятно, и часть его мочи впиталась в сиденье самолёта, но он продолжал давить, стараясь направить струю в больничный мешок.

К большому огорчению Кайла, больничные мешки оказались не самого высокого качества и начали капать. Пока он продолжал застенчиво справлять нужду, знак непристегнутых ремней погас, и стюардесса направилась к Кайлу.

— Сынок, я предлагаю тебе привести себя в порядок. В*нная комната полностью ваша», — сказала стюардесса.

Кайл покраснел и прикусил щёку. Он так старался не заплакать.

Коди обернулся и прошептал: «Всё в порядке, Кайл. Мы почти там…»

Кайл встал со своего места и с позором прошёл в в*нную комнату на другом конце самолёта, выставив свою аварию на всеобщее обозрение. Кайл открыл дверь в в*нную и сел на сиденье унитаза. Он даже не снял свои мокрые плавки, пока вылил остатки мочи. Кайл начал плакать. Почему его просто не отпустили в туалет?! Почему с ним всегда так?! Он спрятал лицо в ладонях, позволяя слезам падать на его уже промокшие колени.

Кайл услышал стук в дверь в*нной. «Кайл, это Коди…»

«Уходите!» — крикнул Кайл.

«Чувак… у меня есть для тебя кое-какая одежда».

Кайл всхлипнул и приоткрыл дверь. Брат протянул ему джинсы.

«Тебе нужна помощь?» — спросил Коди.

Кайл покачал головой. — Я… прости…

Коди пожал плечами. «Это не твоя вина. Не беспокойтесь об этом. Стюардесса была очень милой. Она накрыла твоё сиденье чехлом и всё такое. Я даже не скажу папе, когда мы приземлимся…

Кайл не мог ответить. В горле стоял ком, а по щекам катились слёзы. Он начал хныкать, и Коди успокаивающе обнял своего младшего брата.

