Как всё началось

Автор: Тарзан

Я думаю, что мужской интерес к женскому мочеиспусканию начинается в детстве. Я знаю, что мой сделал. Как я уже отмечал в предыдущих сообщениях (ответы на «Мама писает» 11.11.98 от Planker и «Вопрос о возрасте» 10.11.98 от Dumpee), мой интерес был подогрет (каламбур) в раннем возрасте соседская девочка, которая любила, чтобы я смотрел, как она писает, и маленькая девочка в школе, сидящая передо мной, мочившая юбку и пачкающая пол и сиденье.

Кроме того, как я уже говорил, моя мать регулярно мочилась и время от времени мочилась в постель, сколько я себя помню. Моя сестра была и остаётся мочащей штаны каждый день (она говорит:

«Как мама, так и дочь!», и да, она тоже время от времени мочится в постель). Мои родители развелись, и позже оба снова женились. Моя молодая мачеха (ей было 20 лет, когда она вышла замуж за моего отца) тоже, как я обнаружил, мочила свои трусики (может быть, мой отец специально выбрал «мокрые»!). А когда спала вдали от дома, всегда пользовалась резиновой простынёй, которую мой отец называл её «мочевой подушечкой».

У неё также был сильно испачканный мочой наматрасник, который он называл её «мочевой тряпкой».

Она гораздо более стеснялась мочиться, чем моя мать, и поэтому никогда не писила и не разговаривала с открытой дверью в туалет и не рассказывала мне о своих несчастных случаях.

Впервые я понял, что она обмочилась, когда мы вернулись из короткой поездки, и мой отец подумал, что я вышел на улицу, и я услышал, как он спросил её:

«Ты очень мокрая, дорогая?»

Затем я иногда видел, как она оставляла капли мочи на полу, когда бежала в туалет. Но большинство свидетельств её недержания исходило только из корзины для белья после того, как она меняла трусики, обычно примерно два раза в день. У меня также была тётя, которая, казалось, не могла прожить больше получаса, не помочившись, и иногда мочилась.

Однажды, когда она и мой дядя были в гостях у нас с мамой, моя тётя помочилась утром по дороге в туалет. Это заставило мою мать рассмеяться, что заставило её, в свою очередь, также намочить свою ночную рубашку. Мой дядя подшучивал над ними:

«Две взрослые женщины писают вместе!»

Хотя он наверняка знал, что его жена и сестра регулярно мочатся. У меня также были две симпатичные молодые кузины, которые в то время иногда мочились в штаны. Итак, в раннем возрасте я научилась искать и прислушиваться к случаям, рассказам или интересным наблюдениям «мокрых девчонок».

Помню, как-то две соседки (у одной недавно родился ребёнок) очень небрежно отдыхали на крыльце в платьях, раздвинув ноги.

Я мог ясно видеть, что ОБА были одеты в старомодные тканевые подгузники с английскими булавками, без водонепроницаемых штанов. Они всё ещё были сухими, но я хотел бы найти способ продолжать смотреть на них. Старик на его крыльце через улицу получил настоящее наслаждение, и, если ему повезёт, он, возможно, видел, как они промокли! Когда я был совсем маленьким, у меня была 13-летняя няня по имени Сильвия. Грязный маленький ребёнок, я «случайно» бросил игрушку под кухонную раковину, где она мыла посуду. Я прополз у неё между ног, чтобы достать игрушку (шкафа под раковиной не было) и, конечно же, украдкой заглянул ей под юбку. Сюрприз! На ней были резиновые «детские штанишки»!

В другой раз мне снова сошло с рук то же самое. В тот раз на Сильвии были обычные трусики, но у них было очень большое и заметное пятно мочи на ластовице и седалище. Должно быть, она сидела, когда обмочилась. Подобные пятна я видел и на белых шортах моей матери. Из этого (и многих других событий) во мне развился сильный мальчишеский интерес к тому, что гинекологическая конференция позже назвала «мокрой женщиной».

Мой интерес сохранялся на протяжении всей взрослой жизни, со случайностями с моей (теперь уже бывшей) женой, подругами, литературными поисками и т. д. Прав ли я, предполагая, что интерес многих других к этим темам, как и мой собственный, начался ещё в детстве, когда они впервые узнали о случаях мочеиспускания, срочности и звоне в туалет маленьких сверстниц (писающих!?), девочек постарше и взрослых женщин в их жизни??

