Отчаяние Поттера

Автор: AlwaysSnarry [x] (-)

*000*2013-11-05 04:02

Гарри Поттер не был счастливым волшебником. Ранее в тот же день он проснулся в мокрой постели — уже восьмую ночь подряд — и перед завтраком устроил небольшую дуэль с Драко Малфоем в коридоре. Флич, конечно же, должен был быть тем, кто поймал их и отвёз в МакГоннагал. Устав от их постоянных ссор, МакГоннагал решила заставить их сотрудничать. Она приказала им собрать чемоданы, сказав, что они собираются провести выходные вдали от своих общежитий.

Нервничая, Гарри медленно пошёл обратно в офис МакГоннагал, упаковав сумку. Выходные он проведёт с Малфоем. Он не был уверен, что это влечёт за собой, но с растущей проблемой ночного недержания мочи у Гарри и случайными проблемами с дневным мочеиспусканием Гарри не был уверен, что выживет с неповреждённой гордостью.

Он наткнулся на дверь кабинета и больше не мог медлить. Постучав и получив ответ, Гарри нерешительно открыл дверь. Малфой уже вернулся, выглядя так, словно кто-то засунул ему в рот целый лимон.

— Следуйте за мной, мальчики, — приказала МакГоннагал и быстро пошла по коридору, не дожидаясь, пока мальчики последуют за ней.

Глядя друг на друга, они подчинились, преследуя своего профессора, пока она шла по замку, открывая двери и сворачивая на тропинки, которые Гарри раньше не исследовал. Он даже не был уверен, что они есть на Карте. Малфой выглядел таким же потерянным, как и он сам, так что Гарри был уверен, что эта часть замка давно забыта учениками, и с каждой секундой юный гриффиндорец нервничал всё больше.

Наконец МакГоннагал остановилась перед высокой дубовой дверью. Она повернулась к своим ученикам, бросив на них расчётливый взгляд.

«Эта комната была построена основателями, когда они впервые обнаружили, насколько взбалмошными могут быть молодые гриффиндорцы и слизеринцы по отношению друг к другу». она начала. «Комната использовалась для размещения проблемных учеников, и они держали их там до тех пор, пока они не научились ладить». Гарри сглотнул. Он и Малфой были как огонь и вода; мальчикам потребуются годы, чтобы решить свои проблемы, если вообще когда-либо.

«Однако, — продолжила МакГоннагал, — это правило было отменено много лет назад. В наши дни комната почти не используется и только в крайних случаях. Оно также было изменено, чтобы студенты могли уйти через три дня. Запирать их здесь на недели. или месяцев привело к резкому снижению оценок».

— Значит, нам придётся пробыть здесь только до утра понедельника? — спросил Гарри.

«Да. Однако после разговора с профессорами Дамблдором и Снейпом мы решили, что будет лучше, если вы будете оставаться в этой комнате каждые выходные, пока вы не научитесь ладить».

«КАКИЕ!» — в ужасе завопил Малфой.

— Не просите меня повторяться, мистер Малфой. МакГонагалл предупредила. «Домашние эльфы накормят вас и откроют дверь в понедельник утром как раз к первому занятию». С этими словами она взмахнула палочкой, и дверь открылась. «Это время войны; вы двое — лидеры своих домов, и для того, чтобы мы выиграли эту войну, вам двоим нужно отложить в сторону ваши личные разногласия и поладить.

«Вы также должны сдать свои палочки, пока находитесь в комнате. Вам не понадобится магия, и вам явно нельзя доверять, что вы не причините друг другу телесных повреждений, когда вы без присмотра». Глядя на протестующие возгласы, Гарри неохотно отдал профессору свою палочку. Малфой тоже медленно отдал свою палочку, хотя Гарри мог поклясться, что слышал, как Малфой что-то бормотал о том, что его отец услышал об этом.

Она втолкнула двоих в комнату, быстро закрыв её за собой. Гарри услышал, как за ними захлопнулась дверь. Смирившись, Гарри посмотрел на комнату, в которой они находились. Это была комната среднего размера, оформленная в мягких коричневых и кремовых тонах. У дальней стены стояли две кровати, рядом с ними — ночные столики и комоды. Ближе к двери стоял большой камин, диван и два кресла напротив него. Сбоку стояла книжная полка, а напротив была дверь, как предположил Гарри, ведущая в в*нную. Гарри негде действительно избегать Малфоя, однако более насущной проблемой было то, что Гарри не видел способа скрыть свою ночную проблему от своего заклятого врага.

Думая о своём мочевом пузыре, Гарри понял, что его мочевой пузырь скоро нужно освободить. Он поставил свою сумку на одну из кроватей и уже собирался повернуться в в*нную, когда Малфой пронёсся мимо, направляясь в туалет.

— Эй, я как раз собирался туда войти. Гарри запротестовал.

— Слишком медленно, Поттер. Мне нужен душ. От Малфоя ожидается, что он всегда будет выглядеть лучше всех, даже когда рядом нет никого важного, кто мог бы его увидеть. С этими словами он закрыл дверь, оставив Гарри и его мочевой пузырь не на той стороне в*нной.

Гарри услышал, как включился душ, звук бегущей воды заставил его мочевой пузырь сжаться. Это не было приступом отчаяния, пока нет, и Гарри решил, что может подождать, и принялся распаковывать свои вещи.

Полчаса спустя душ всё ещё работал, и Гарри начал впадать в отчаяние. Он сел у камина и попытался прочитать свою новую книгу по квиддичу, но не мог перестать корчиться. Если Малфою потребуется гораздо больше времени, Гарри не был уверен, что сможет выждать без происшествий. Собрав всю силу воли, Гарри вернулся к своей книге, изо всех сил стараясь не обращать внимания на непрекращающийся мочевой пузырь. Ему было шестнадцать лет, и он, чёрт возьми, вполне мог так вести себя.

Через десять минут Гарри услышал, как отключился душ. Наконец, Гарри, отложив книгу в сторону, приготовился бежать в туалет, как только Малфой освободит комнату. Его мочевой пузырь стал болезненным, и он не мог перестать корчиться от мысли, что вскоре сможет освободиться. Гарри, однако, недооценил время, которое потребуется Малфою, чтобы одеться после душа. Прошло ещё десять минут, а слизеринец так и не вышел. Гарри начал паниковать. Он больше не пытался сдерживать свои извивающиеся движения. Он скрестил ноги, но это не помогло. Прошло ещё несколько минут, и Гарри знал, что не пройдёт много времени, прежде чем он сорвётся. Взглянув на дверь в в*нную, Гарри решил, что должен спросить Малфоя, сколько он ещё пробудет.

— Эй! Малфой! Не мог бы ты поторопиться туда?

«Для красоты Малфоя требуется время». Пришёл невнятный ответ.

Гарри застонал в отчаянии. Если на создание красоты Малфоя ушло бы слишком много времени, Гарри бы не справился. Давление только нарастало и нарастало. Рука Гарри начала скользить к его пенису, хватая себя сквозь джинсы и сжимая, пытаясь немного облегчить давление. На минуту это подействовало, и Гарри начал немного расслабляться.

В в*нной Малфой открыл кран, звук донёсся до слабого и протестующего мочевого пузыря Гарри. Его слегка расслабленный мочевой пузырь не выдержал, и он выпустил несколько капель золотой жидкости в свои боксёры, прежде чем смог сжать себя крепче, застонав.

Теперь Гарри был полностью напряжён и не мог оставаться на месте. Его нога подрагивала, а левая рука тянулась вниз, чтобы присоединиться к другой руке, пытаясь схватить себя. Он сжался сильнее, почувствовав острую боль в нижней части живота. Его мочевой пузырь напрягся, и он не мог удержаться, чтобы небольшая струйка не просочилась в его теперь уже влажные боксёры. Гарри стиснул зубы, скрестил ноги и надеялся, что Мерлин Малфой выберется из этой в*нной. Гарри не был уверен, что сможет продержаться дольше.

Прошло ещё несколько минут, и Гарри становилось всё труднее и труднее сохранять сухость. Он услышал, как выключился кран, когда его мочевой пузырь на несколько секунд освободился. На этот раз восстановить контроль над ноющим мочевым пузырём было намного сложнее, и Гарри посмотрел вниз и обнаружил маленькое тёмное пятнышко в промежности своих джинсов.

Точно так же, как Гарри не был уверен, что протянет ещё минуту, Малфой вышел из в*нной. Гарри вскочил на ноги, из его мочевого пузыря вытекало больше капель, когда он двигался. Не обращая внимания на ехидные комментарии Малфоя, Гарри быстро протиснулся мимо него, захлопнув дверь, когда наконец добрался до туалета. Однако эти последние отчаянные шаги погубили Гарри. Его бедный мочевой пузырь больше не мог выносить, и Гарри стоял посреди в*нной, его мочевой пузырь опорожнялся сам собой. Всё, что Гарри мог сделать, это не застонать от удовольствия, когда у его ног собралась золотая лужа.

Когда последние капли вырвались наружу, реальность ударила по Гарри, как бладжер. Вот он, без палочки, застрял в комнате с Драко Малфоем, окружённый лужицей собственной мочи. Как он будет убирать этот беспорядок?

Быстро сообразив, Гарри стащил промокшие джинсы и боксёры, чтобы вытереть ими лужу. Он намочил свою рубашку в раковине и использовал её, чтобы убрать оставшиеся следы своего несчастного случая, а когда закончил, выбросил всё это в корзину. К счастью, хмапер всё ещё был очарован тем, что отправлял любую грязную одежду прямо домовым эльфам для чистки, так что Малфой никогда не узнал бы об этом. Гарри запрыгнул в душ, думая про себя, что эти выходные будут больше похожи на неделю, если Малфой продолжит занимать в*нную. Он всё ещё не знал, что делать со своими ночными недержанием мочи.

Это мой первый раз, когда я пишу фик любого рода, поэтому, пожалуйста, будьте добры. Конструктивная критика приветствуется, как и вечная любовь. Имейте в виду, что я написал это примерно за час, и это не редактировалось. Ошибки обязательно появятся. Если людям это понравится, я, вероятно, продолжу, когда у меня будет время.

*002*2013-11-06 14:26

Глава 2

Остаток дня прошёл гладко, оба мальчика игнорировали друг друга. Гарри работал над своими школьными заданиями, и впервые в жизни он сделал это до позднего вечера воскресенья. Несмотря на придирки Гермионы, Гарри и Рон всегда откладывали работу до последней минуты.

Гарри позаботился о том, чтобы сделать ещё несколько походов в туалет в течение дня, не желая попасть в ещё одну ситуацию, как в то утро. К счастью или к несчастью, казалось, что Малфой был всего лишь туалетным свиньёй, когда знал, что Гарри нужно войти.

Около десяти часов домашние эльфы принесли двоим вечернюю закуску, предупредив, что свет должен быть выключен ровно в полночь, и что МакГонагалл приказала мальчикам лечь спать до этого времени. Гарри был обескуражен. Он думал о своём положении весь день и решил, что если он ничего не выпьет после ужина и не ляжет спать очень поздно, то сможет продержаться всю ночь сухим. Когда Гарри сказал, что у него комендантский час, а также соблазнительный горячий шоколад, который подал домовой эльф, это противоречило плану Гарри.

Может быть, если я просто выпью его. Это выглядело бы странно, если бы я не пил его. Малфой проглатывает его.

Так что Гарри пил медленно, надеясь, что эта лажа в его плане не слишком сильно всё испортит. Он дважды пописил перед сном. Это сработает. Это должно было.

Конечно, это не сработало.

Рано утром следующего дня Гарри резко проснулся. Ему потребовалось некоторое время, чтобы прийти в себя, привыкший просыпаться в башне Гриффиндора после шести лет в Хогвартсе. Вспомнив, где он был и с кем он был, Гарри заметил свою проблему. Он лежал в луже прохладной жидкости. Ясно, что он не пережил ночь сухим, и дважды помочиться перед сном не помогло. Гарри тихо застонал. Как ему удалось скрыть это от Малфоя? Более того, Гарри почувствовал, как его мочевой пузырь напрягся, говоря ему, что ему нужно снова сходить в туалет, и как можно скорее.

Гарри посмотрел на кровать Малфоя и обнаружил, что она пуста. Оглядев комнату, Гарри нигде не увидел Малфоя. Гарри почти вздохнул с облегчением, пока не вспомнил, что Малфой не может покинуть комнату. Если его здесь не было, значит, он в в*нной. Глядя на дверь с ужасом, Гарри заметил, что дверь действительно была закрыта, и он мог слышать слабые звуки, доносящиеся из комнаты. Проклятие. Гарри извивался, его пижама была неприятно влажной, а пояс беспомощно давил на ноющий мочевой пузырь. Пробуждение утром означало, что любому придётся очень сильно помочиться, но для Гарри это означало, что у него есть несколько минут или меньше. Гарри не мог решить, что хуже; снова мочится в постель или встаёт и умоляет Малфоя отпустить его в туалет. В любом случае Гарри приготовился к неизбежному факту, что Малфой увидит его в мокрых штанах и простынях.

Решив смириться и попросить Малфоя пустить его в туалет, Гарри начал отдираться от мокрых простыней, когда дверь в*нной распахнулась, напугав Гарри и, в свою очередь, его переполненный мочевой пузырь. Его бедный мочевой пузырь не выдержал испуга и вырвался наружу сильным потоком. Он застыл, едва сдерживая стон удовольствия от того, что наконец отпустил. Гарри взглянул на свою промежность, отметив, что его штаны уже были настолько мокрыми, что этот новый поток струился прямо из его колен, как будто не было преград. Гарри снова взглянул на Малфоя, который стоял посреди комнаты и в шоке уставился на промежность Гарри. Гарри, застрявший между наблюдением за Малфоем и потоком мочи, покидающим его тело, был уверен, что он похож на одного из тех маггловских качающихся голов, быстро оглядывающихся вверх и вниз.

После, казалось, нескольких долгих минут поток начал замедляться, больше не вытекая из его штанов фонтаном. Когда всё, что осталось, это несколько глотков, Гарри нерешительно посмотрел на Малфоя.

Малфой, на этот раз, казалось, потерял дар речи, всё ещё глядя на мокрые штаны Гарри, моргая по-совиному.

— Малфой… — начал Гарри, не зная, что сказать.

Голос Гарри, казалось, вывел Малфоя из транса.

— Какого чёрта, Поттер? Тебе пять лет? Ты не можешь себя контролировать или это то, чем занимаются все крутые гриффиндорцы? Он усмехнулся.

— Нет, — тихо пробормотал Гарри, пристыженный.

«Ты не Гарри Поттер, ты Гарри Потти!» Малфой фыркнул, забавляясь собственной шуткой.

Гарри чувствовал слёзы, готовые пролиться из-за жестокости Малфоя. Он знал, что Малфою не потребуется много времени, чтобы распространить эту историю по школе в понедельник утром. К ужину все будут звать его Потти.

Гарри посмотрел на свой беспорядок, ещё более пристыженный и смущённый, чем когда-либо. — Пожалуйста, — прошептал он, — пожалуйста, никому не говори.

Малфой уставился на него с всё ещё ухмылкой на лице. «Ну, почему бы мне не рассказать всем, что великий Поттер даже не может сам сходить на горшок?»

Гарри ничего не мог поделать; сбежала слеза.

«Как ты собираешься победить Тёмного Лорда? Намочиться на него?» Малфой продолжил.

— Пожалуйста, не надо, — снова прошептал Гарри, стыдливо повесив голову, и слёзы текли сами собой.

Через минуту он услышал, как Малфой придвинулся ближе к кровати, но не поднял глаз. Он почувствовал, как чья-то рука нерешительно коснулась его руки.

— Эй, Поттер. Я просто пошутил. На самом деле ничего говорить не буду. МакГонагалл бы очень разозлилась, если бы я начал что-то близкое к войне.

Гарри посмотрел на блондина. Малфой выглядел смущённым, но в его ледяных голубых глазах отражался решительный блеск. Глаза, в которых человек может потеряться, если позволит себе…

Он встряхнулся, всхлипнул и сказал: «Правда? Ты правда ничего не скажешь? Никто не знает, даже Рон и Гермиона».

— Я действительно ничего не скажу. Малфой пообещал.

Гарри не был уверен, что заставило его поверить слизеринцу, но он поверил.

«Спасибо»,

«Не упоминай об этом. А теперь давай приведём тебя в порядок. Если ты отнесёшь свои простыни в корзину, домовые эльфы их постирают без лишних вопросов. Они, вероятно, принесут тебе чистые к завтраку».

Гарри улыбнулся. Малфой по-прежнему оставался высокомерным и грубым, но провести выходные взаперти с ним, возможно, не так уж и плохо.

*005*2013-11-07 00:05

{{:

Фантастика! Бьюсь об заклад, многие фанфики по Гарри Поттеру (особенно с участием Омораши) вызывают у меня большее привыкание, чем Героиня.

Не могли бы вы утолить мою зависимость, написав больше, пожалуйста?

}}

Я работаю над тем, чтобы сделать ещё несколько глав к завтрашнему дню, так как меня не будет на выходных. Вечером, наверное, выложу хотя бы одну. Спасибо за любовь. :)

*006*2013-11-07 01:17

Глава 3

Малфой был прав. Когда домовые эльфы пришли с завтраком, они принесли Гарри чистые простыни и даже просушить матрас. Они ничего не сказали об этом, за что Гарри был благодарен. Он всё ждал, пока Малфой передумает никому ничего не рассказывать и снова начнёт подшучивать над Гарри. Но до сих пор Малфой заговаривал с ним ячменём, соглашаясь спокойно позавтракать. Гарри последовал его примеру, не набравшись смелости, чтобы что-то сказать или попытаться объяснить, что произошло тем утром.

Покончив с завтраком, Гарри взял свою новую книгу по квиддичу, чтобы почитать, а Малфой достал какую-то скучную книгу по истории волшебства. Они провели большую часть утра в тишине, не говоря ни слова, пока Малфой не отметил своё место в книге, которую читал, и громко не вздохнул.

«Мне скучно». Он объявил. — Я не думаю, что ты захочешь сыграть в волшебные шахматы?

«Я не принёс свои шахматные фигуры», — печально сказал ему Гарри. В этой маленькой комнате было нечего делать, и игра в шахматы была бы хорошим отвлечением от скуки.

— У меня есть лишний набор.

«Большой. Хотя я не очень хорош. Никакой стратегии», — сказал Гарри, когда Малфой прошёл через комнату, чтобы собрать доску и фигуры.

«Это нормально. Это значит, что я могу выигрывать больше». Говоря это, Малфой явно обрадовался. Предоставьте слизеринцам волноваться от перспективы превзойти Гарри в чём-то.

Двое мальчиков какое-то время тихо играли в шахматы, разговаривая только прямыми фигурами. В середине второй игры Малфой нерешительно поднял тему, которой так боялся Гарри.

«Итак… Э-э. О чём было это утро? — спросил он, приказывая своей королеве взять рыцаря Гарри.

Гарри не сводил глаз с шахматной доски, сосредоточившись на том, чтобы привести в порядок своего испорченного коня.

«Я… Э-э. Ну… Это… Это не моя вина. Я. Э. Ну, я правда не могу… У меня есть… Гарри действительно не знал, как объяснить, чтобы Малфой не засмеялся над ним, и то и дело спотыкался на его словах, пытаясь придумать, как бы не объяснить свою ситуация.

Малфой посмотрел на него с сочувствием в глазах. — Гарри, — начал он, шокировав другого мальчика своим именем и заставив Гарри поднять глаза и встретиться взглядом с блондином. «Я обещаю тебе, что бы ты ни сказал, это не покинет эту комнату. Ты можешь мне рассказать».

Искренность, которую Гарри увидел в глазах слизеринца, придала ему смелости заговорить.

«Это началось, когда я был ребёнком, может быть, три или четыре года. Тётя Петунья, наконец, научила Дадли ходить на горшок, поэтому она решила, что я уже достаточно взрослая, чтобы перестать носить подгузники, хотя она никогда не удосужилась меня научить. Я быстро научился избегать аварий по дому, но ночью я ничего не мог с собой поделать. Дядя Вернон… Голос Гарри прервался при имени, и он, наконец, отвёл взгляд ледяных голубых глаз. «Дядя Вернон бил меня каждое утро, когда я мочился».

Гарри почувствовал, как нежная рука коснулась его щеки, заставляя голову подняться, чтобы снова встретиться взглядом с Малфоем.

— Гарри, это не твоя вина. Ты был просто ребёнком. То, что они сделали, было неправильно».

— Это не всё, что они сделали. Гарри боялся продолжать. Он никогда никому не говорил этого раньше. Он всё ещё не совсем понимал, что заставило его довериться Малу… Драко. Если Драко мог называть Гарри по имени, то и он мог.

«Дела стали ухудшаться. Удар, я имею в виду. Однажды утром я проснулась очень мокрой. Наверное, я слишком много выпил перед сном или что-то в этом роде. Я промок до нитки, и матрас был испорчен. Дядя Вернон был в ярости. Я никогда не видел его таким сумасшедшим. Он бил меня и бил, пока я не упал. Потом он начал меня пинать. Я думаю, что мои рёбра были сломаны, и моя рука определённо была сломана, я кровоточил повсюду, и всё же он не останавливался». Голос Гарри прервался всхлипом, но он не мог перестать говорить. Слова лились из его рта, и он не думал, что сможет перестать говорить, если попытается. «Затем он во что-то ударился, и я никогда раньше не чувствовала такой боли. Даже столкнувшись с Волдемортом, я никогда не чувствовал такой сильной боли. Я не уверен, что он сделал, но он, должно быть, каким-то образом получил мой мочевой пузырь. Затем оно отпустило, и я обмочил весь ковёр. Вернон пришёл в ярость, и последнее, что я помнила, это то, как его нога ударила меня по лицу.

«Я проснулся позже в своём шкафу. Не знаю, сколько времени прошло, но моей руке и рёбрам стало лучше. Я не понимал этого в то время, но, думаю, я, должно быть, лучше заколдовал себя. Нижняя часть живота всё ещё сильно болела, мочевой пузырь я понял позже, но тогда ещё не знал. Я пролежал там несколько часов, и меня никто не выпускал. Это был не самый долгий период, когда меня запирали в шкафу, но обычно, когда они оставляли меня там на долгое время, они оставляли мне ведро на… знаете ли. Назначение в*нной. На этот раз они этого не сделали, и мне стало очень плохо. Я не хотел попасть в ещё большие неприятности из-за повторного намокания, поэтому терпел так долго, как мог. Когда я, наконец, не мог больше сдерживаться, мне было так больно. Сначала я не мог идти, и это меня пугало. Мне казалось, что в меня воткнули нож».

В какой-то момент Драко обогнул стол и сел рядом с Гарри. Он почувствовал, как тёплая рука обвилась вокруг его талии, и Гарри с готовностью наклонился в объятия. Теперь Гарри открыто рыдал, не в силах отдышаться. Драко, бормоча успокаивающие слова и потирая его спину, только заставил Гарри плакать сильнее, и когда Драко притянул младшего мальчика ближе к себе, он не протестовал. Он уткнулся головой в изгиб шеи Драко и оплакивал потерянное детство.

Через несколько минут Гарри взял себя в руки, оттолкнувшись от блондина, смущённый своим эмоциональным срывом. Драко не отпустил его далеко, обняв мальчика за талию одной рукой для удобства.

«Я предполагаю, что это было сочетание удара ногой, который был раньше, и удерживания его так долго после этого, но с того дня у меня всегда был очень слабый мочевой пузырь. Мне никогда не удавалось оставаться сухим во сне, а так как я сплю довольно крепко, большинство ночей я просыпаюсь мокрым». Гарри закончил свой рассказ, эмоционально истощённый.

— Гарри, — начал другой мальчик. — Ты ведь знаешь, что ни в чём не виноват, верно? Ты был просто маленьким ребёнком. Ты не заслужил того, чтобы с тобой случилось что-то подобное».

Гарри кивнул. «Я знаю. От этого не становится менее стыдно, что я даже не могу контролировать свой мочевой пузырь».

Драко сочувствовал, он знал, каково это — не иметь контроля над вещами.

«Я знаю. Но Гарри, когда ты со мной, тебе нечего стыдиться, ясно? Я больше не буду над тобой смеяться, и мне жаль, что я сделал это раньше».

«Всё в порядке. Я, должно быть, представил довольно забавное зрелище.

«Больше похоже на шок. Я понятия не имел, что происходит. Сначала я подумал, что это какая-то шутка, пока не вспомнил, что мы не можем использовать магию. Кто-нибудь ещё знает это? Уизли или Грейнджер? Мадам Помфри?

«Нет, никто. Ты ведь никому не скажешь? Ярко-зелёные глаза встретились с глазами Драко, молча умоляя его.

— Нет, — пообещал он. — Твой секрет в безопасности со мной.

— Спасибо, Драко. За то, что ничего не сказал и за то, что… был здесь.

В конце концов они разошлись, вернувшись к своей игре в шахматы, которую Гарри эффектно проиграл. Они сыграли ещё несколько игр, остановившись, когда домашние эльфы принесли обед. Они проговорили остаток дня, Гарри поделился подробностями своего взросления с Дурслями и своей проблемой мочеиспускания, а Драко рассказал о взрослении в волшебном мире. Гарри почувствовал облегчение, когда мог так открыто говорить о своём детстве; даже Рон и Гермиона не знали большинства историй, которые Гарри рассказывал Драко. Внезапно Драко превратился из своего школьного врага в доверенное лицо, и Гарри понятия не имел, как это произошло и будет ли это продолжаться.

Он озвучил свои мысли во время затишья в разговоре.

«Я не знаю, что произойдёт. Только некоторые члены Ордена знают, что я перешла на другую сторону. Дамблдор хочет, чтобы я был шпионом, как Снейп, но я не знаю, смогу ли я это сделать.

— Значит ли это, что наша… дружба… не может покинуть эту комнату? — спросил Гарри, даже не зная, как обозначить эту новую разработку.

«Я не думаю, что это возможно, пока я не решу, что я собираюсь делать. Мой отец до сих пор присылает мне письма из Азкабана, пытаясь заручиться моей поддержкой Тёмного Лорда в его отсутствие. Мать, кажется, идёт вместе с ним.

«Это нормально». Гарри был обескуражен. Ему казалось, что он, наконец, нашёл кого-то, кому он мог бы действительно доверить свои секреты, только чтобы его оторвали.

— Прости, Гарри. Драко заметил перемену в поведении черноволосого мальчика. «Мы найдём способ по-прежнему видеться. Я всё-таки слизеринец. Мы хитрые и умные, а ты знаешь весь замок как свои пять пальцев, мы что-нибудь придумаем.

*007*2013-11-07 15:05

Глава 4

Остаток дня прошёл быстро. Мальчишки играли в шахматы, взрываясь щёлками, и ели закуски, оставленные для них домашними эльфами. Они быстро привыкли друг к другу и действительно хорошо проводили время, узнавая друг друга без эгоизма и одноклассников. Играя в тот день, должно быть, одиннадцатую партию в «Волшебные шахматы», Гарри почувствовал укол в мочевом пузыре, предупредив, что скоро ему понадобится туалет. Он проигнорировал это. На этот раз казалось, что он может получить преимущество над Драко, и сейчас он не хотел отвлекаться от игры.

Он как раз пытался загнать Королеву Драко в угол, когда желание помочиться стало ещё сильнее. И снова он проигнорировал это, радостно проверяя шахматную фигуру Драко. Драко долго пытался найти выход из поражения, и с каждой минутой, которую он обдумывал, мочевой пузырь Гарри посылал ему всё более и более сильные сигналы. Он заёрзал на месте, ожидая, что Драко сделает ход, чтобы Гарри смог победить и сбежать в туалет.

К ужасу Гарри, Драко нашёл выход, и Гарри несколько минут гонялся за ним по доске. Чем дольше продолжалась игра, тем больше Гарри нуждался в туалете, но сейчас ему не хотелось вставать, он весело проводил время и, казалось, у него всё ещё были хорошие шансы на победу.

Когда Гарри сосредоточенно склонился над столом, пряжка его ремня впилась в мочевой пузырь, раздражая его и заставляя небольшую каплю пролиться на его боксёры. Гарри быстро откинулся назад, незаметно положив руку на промежность, сжимая член в надежде удержать жидкость, пока игра не закончится.

Драко был увлечён игрой и не замечал растущего отчаяния Гарри. Он отодвинул свою фигуру ещё дальше, ухмыляясь. Он мог и не выиграть, но он мог сделать так, чтобы Гарри пришлось потрудиться, чтобы выиграть эту игру.

Гарри тихо застонал, оказавшись перед новой дилеммой. Даже если он попросит Драко поставить игру на паузу, Гарри не был уверен, сможет ли он встать, не полностью отказываясь от контроля над своим мочевым пузырём.

Драко нашёл способ уничтожить одного из слонов Гарри, и когда он потянулся через стол, чтобы убрать осколки с пути, поток горячей жидкости пропитал его боксёры. Гарри не смог сдержать шокированный вздох, и Драко переключил внимание с игры на своего нового друга.

«У тебя всё нормально?» — спросил он с беспокойством.

— Нет, — выдавил Гарри, двигая другой рукой к промежности в надежде, что остатки мочи не выльются наружу. «Мне очень нужно пописить».

«Ну, мы можем поставить игру на паузу, пока ты уходишь. Я обещаю, что не буду обманывать». Блондинка рассмеялась.

Через мгновение, когда Гарри не двигался, выражение лица Драко снова стало озабоченным.

«Гарри?» — спросил он.

«Я не думаю, что смогу встать… не обмочившись. Я терпел слишком долго», — мягко сказал Гарри.

— О, — Драко выглядел потерянным, не зная, чем ему помочь.

— А-а, — простонал Гарри, когда вырвался второй рывок, продлившийся дольше предыдущего. Через несколько секунд Гарри восстановил контроль, выдавливая жизнь из своего члена, пытаясь остановить поток. Посмотрев вниз, он увидел большое мокрое пятно на передней части своих джинсов. Это было всё, что он мог сделать, чтобы не отпустить при виде влаги. Он посмотрел на Драко в поисках помощи, в его глазах было отчаяние.

«Чем я могу помочь?» — спросил Драко, готовый сделать всё, чтобы грусть в глазах Гарри исчезла. Возможно, он остановился бы, чтобы задаться вопросом, как его чувства к Гарри росли так быстро, если бы не насущная проблема младшего мальчика. Теперь Гарри почти согнулся пополам от боли, вызванной остановкой потока жидкости.

— Просто помоги мне встать. Медленно».

Драко бросился к нему, пытаясь поднять мальчика на ноги, не толкая его слишком сильно. Другой мальчик был в таком отчаянии, что боялся, что если убрать руки от промежности, всё это закончится. Гарри был почти полностью в вертикальном положении, когда Драко двинулся чуть-чуть не так, в результате чего его локоть упёрся в нижнюю часть живота Гарри, и подавленный мальчик выпустил длинную струю мочи. Моча залила его боксёры и стекала по ногам, пока Гарри отчаянно пытался восстановить контроль, пока на полу не образовалась лужа. Через несколько напряжённых секунд он замедлил поток, но знал, что это не продлится долго. Он всё ещё чувствовал непрекращающийся поток убегающих капель.

— Поторопись, — поторопил Драко Гарри. — Я остановился, но едва.

Двигаясь быстро, Драко проводил Гарри в в*нную, наполовину волоча, наполовину неся мальчика, который всё ещё сдерживал себя в тщетной попытке остановить поток, который протекал сквозь каплю от постоянного движения. Гарри чувствовал, как мокрая горячая моча стекает по его ногам. Он был уверен, что они оставили после себя дорожку мочи, но всё, о чём Гарри заботился, это добраться до туалета до того, как его оставит последний клочок контроля.

Драко толкнул дверь и повёл Гарри в туалет, отметив, что чем ближе они подходили, тем темнее становились джинсы Гарри. Он прикинул, что у него есть секунды до того, как шлюзы откроются.

Мочевой пузырь Гарри стал более настойчивым при виде небес, которые были так близко, и Гарри использовал всю силу воли, которая у него была, чтобы не отпустить. Не тогда, когда он был так близко. Драко поставил Гарри перед унитазом, готовый выйти и оставить Гарри с последней крупицей достоинства.

Гарри запаниковал, когда увидел, что Драко начал уходить.

— Драко, — простонал он, — я не могу… пошевелить руками. Мне нужна помощь».

Драко заметил дилемму Гарри, как только слова сорвались с губ другого мальчика. Проклиная себя за свою глупость, он бросился обратно к другому мальчику, пытаясь обойти руками, чтобы расстегнуть джинсы Гарри.

Когда пуговица на его джинсах расстегнулась, она слегка впилась ему в живот, из-за чего вытек ещё один небольшой поток мочи. К этому моменту Гарри уже был в отчаянии, и ему оставалось всего несколько секунд, чтобы сдаться.

«Хорошо, я расстегнул твои штаны, но ты должен пошевелить руками, чтобы я мог их стянуть».

«Я не могу!» Потекла ещё одна струйка, на этот раз длиннее. Гарри знал, что если ещё кто-то сбежит, ему конец.

«Эм-м-м. Вот что мы сделаем. Проводи по одной руке в штанах, ладно?

Гарри кивнул и сосредоточился на медленном движении одной руки под джинсами, чтобы схватить себя прямо. Он смог держать себя более прямо и успешно остановил дальнейшее проливание мочи. Двигая другой рукой, Драко быстро спустил джинсы и направил его к унитазу.

Гарри позволил своему мочевому пузырю освободиться, Гарри издал стон облегчения, принадлежавший порно видео. Гарри было всё равно, как и то, что его джинсы промокли. Он сделал это, в основном, и он чувствовал, что это достижение. Он не останавливался, чтобы подумать, что Драко думает обо всём этом, пока через несколько минут непрерывный поток не стекал вниз и не остановился. Он стряхнул последние капли и посмотрел на Драко, щёки его порозовели.

— Драко, я… Прости. Я не хотел этого…

«Бред какой то. Гарри, ты ошибся и слишком долго сдерживался, всё в порядке.

«Нет, это не так», — выпалил Гарри. «Мне шестнадцать чёртовых лет, и я не могу сказать, как долго это было слишком долго, и я обмочился».

— В конце концов, ты сделал это. Драко попытался подбодрить своего друга.

«Ячмень, и только потому, что ты был там».

— Вот для чего нужны друзья.

«Друзья не должны помогать друзьям вовремя добраться до туалета».

— Ты ещё не понял, Гарри? Мы не обычные друзья».

*009*2013-11-08 11:48

Глава 5

Той ночью Гарри лёг спать со смешанными чувствами. Он знал, что если намочит постель, Драко не станет над ним смеяться. Было так приятно не беспокоиться о том, чтобы скрыть ночное недержание мочи. Однако это была также последняя ночь, которую они провели в комнате. Завтра утро понедельника, и МакГонагалл приедет за ними утром. Гарри очень хотел, чтобы они с Драко могли оставаться друзьями на публике.

Обеспокоенный, Гарри с трудом заснул, проведя добрый час ворочаясь. Он слышал, как Драко делал то же самое в постели рядом с ним.

В конце концов Драко замер, но как только Гарри подумал, что заснул, он услышал шорох с другой кровати, а затем комнату осветил свет лампы.

«Что делаешь?» — спросил Гарри.

«У меня есть мысль», — объявил Драко.

«О чём?»

«О том, как мы всё ещё можем видеться после этих выходных», — гордо произнёс Драко.

— Ну как? — настаивал Гарри, всё больше возбуждаясь.

«Когда завтра за нами придёт МакГонагалл, нам придётся притвориться, будто ничего не изменилось и что мы по-прежнему ненавидим друг друга. Она сказала, что мы будем торчать в этой комнате каждые выходные, пока не научимся ладить, так что мы можем просто очень много времени, чтобы усвоить урок. Таким образом, даже если мы не будем часто видеться в течение недели, выходные нам гарантированы».

— Драко, ты просто великолепен! — воскликнул Гарри.

— Я знаю, — ухмыльнулся слизеринец, снова выключая свет.

Довольный тем, что их план сработает, Гарри быстро заснул.

На следующее утро Гарри проснулся мокрым и дико хотел снова пописить. Вскочив с кровати, он бросился в в*нную, чтобы заняться своими делами. Оставив свою мокрую пижаму на растерзание эльфам, Гарри быстро принял душ и оделся. Когда он вернулся в главную комнату, Драко только начал просыпаться.

— Доброе утро, — прохрипел Драко.

«Вам лучше встать, МакГонагалл скоро должна быть здесь», — предупредил Гарри, подходя к своей кровати, чтобы собрать мокрые простыни.

Драко заворчал, но постепенно встал с кровати и побрёл в в*нную.

Он очарователен по утрам, подумал Гарри, но тут же остановился. Он только что подумал о Драко как об очаровательном? Должно быть, это была ошибка. Недостаток сна и слишком много стресса затуманивали его мозг. Гарри стряхнул с себя странные мысли и направился к журнальному столику, где домовой эльф накрывал завтрак.

«Профессор МакГонагалл должна забрать вас из карцера ровно в 8:45». Сообщил ему пожилой домовой эльф, двигаясь переделывать постель Гарри.

Гарри поблагодарил эльфийку за беспокойство и зарылся в кучу яиц перед собой. Драко присоединился к нему через несколько минут, и они молча ели.

Ровно в 8:45 раздался стук в дверь, за которым последовал щелчок открывающегося замка. Мгновенно мальчики отодвинулись ещё дальше друг от друга, Драко принял свой фирменный хмурый вид, а на лице Гарри появилось недовольное выражение. Им пришлось осуществить этот план, если они хотели быть уверенными в своей продолжающейся дружбе.

Вошла МакГонагалл, осматривая комнату, и её глаза остановились на двух её учениках.

«Ну, мальчики. Вы чему-нибудь научились за выходные, проведённые в этой комнате?»

— Да, Драко чёртов халявщик. — пробормотал Гарри достаточно громко, чтобы профессор услышал его.

— Язык, Поттер. Она ругала. — Мистер Малфой?

— Твой Золотой Мальчик разговаривает во сне. Уверен, стонет о своей бедной, трагической жизни. Я не знаю, как другие гриффиндорцы могут выносить его хныканье. Драко сплюнул.

Два мальчика повернулись друг к другу и нахмурились.

«Ммм, я вижу, вы, мальчики, ничему не научились за время, проведённое в этой комнате. Встретимся в моём кабинете в пятницу после последнего занятия. Вы проведёте здесь вторые выходные».

С этими словами она повернулась и пошла прочь, оставив Гарри и Драко карабкаться за ней или заблудиться в лабиринте неизведанных коридоров. Они даже не взглянули друг на друга, опасаясь, что МакГонагалл заметит. Кто знал, насколько хороши её кошачьи чувства в человеческом обличье.

Неделя прошла медленно. Гермиона, Рон и остальные гриффиндорцы были ошеломлены его наказанием. Гермиона была потрясена идеей изолированной комнаты, заявив, что это варварство и не должно было использоваться. Гарри только ячменём отговорил её от подачи официальной жалобы, испугавшись на мгновение, что он потеряет свою единственную гарантию связи с Драко.

Уроки шли как обычно; Биннс усыпил своих учеников, Флитвик показал им новые изящные маскирующие чары, Снейп громко жаловался на своих неумелых учеников, не сводя глаз с Гарри. Всё это время Гарри видел Драко только в классе и в Большом зале, потому что его друзья, казалось, пытались наверстать время, потерянное на выходных, никогда не отпуская его одного.

На уроке зелий в четверг случился единственный настоящий сбой. В тот день у Гарри было плотное расписание занятий, и он провёл обеденное время, редактируя своё сочинение по истории, добавляя кое-что, по мнению Гермионы, жизненно важную информацию, которую нельзя было пропустить. Из-за этого у него не было возможности воспользоваться туалетом ещё до обеда, и в середине лекции Снейпа о важном использовании шерсти единорога в зельях мочевой пузырь Гарри начал сигнализировать ему, что ему скоро нужно в туалет. Зная, что Снейп никогда не позволял гриффиндорцам ходить в туалет во время занятий, Гарри изо всех сил старался не обращать на это внимания.

Гарри сосредоточился на заметках, изо всех сил стараясь не ёрзать на стуле. Какое-то время это работало, но за пятнадцать минут до конца урока мочевой пузырь Гарри болезненно сжался, переходя от «Мне нужно идти» к «Мне нужно идти сейчас!» Гарри переместил левую руку к промежности, сгорбившись над столом, чтобы скрыть, куда девается левая рука. К счастью, он был в конце класса, и только Рон справа от него. Рон почти спал, но просыпался каждые несколько минут, чтобы что-то нацарапать на бумаге.

Гарри почувствовал, как несколько первых капель ускользнули, и сжался сильнее. Он ни за что не мочится перед Снейпом и слизеринцами. Он никогда не пережил бы этого, и Снейп, вероятно, заставит его сидеть в столовой до конца урока.

По мере того как минуты медленно шли, Гарри становился всё более и более неистовым. Лекция как раз подходила к концу, когда Гарри ненадолго потерял контроль над собой, и небольшая струйка горячей мочи промочила его брюки. Он отказался от всех притворных записей и сосредоточился исключительно на том, чтобы не потерять их в классе.

Драко заметил, что с гриффиндорцем что-то не так, когда тот начал извиваться на своём месте, и когда левая рука Гарри исчезла, Драко сразу понял, в чём проблема. Гарри пришлось воспользоваться туалетом, и очень плохо. Драко задумался, почему Гарри не попросился уйти, но потом вспомнил, что это Снейп. Однажды он не позволил девушке воспользоваться в*нной, в результате чего она выплюнула свой завтрак в котёл. Драко содрогнулся от воспоминаний и попытался сосредоточиться на переписывании заметок, но не мог удержаться от того, чтобы каждые несколько мгновений бросать быстрый взгляд на Гарри. Другой мальчик выглядел так, словно боролся за контроль, и Драко надеялся, что у него это получится.

Снейп закончил раздавать домашнее задание на неделю и торопился покинуть класс. Он никогда не оставался после уроков, не желая, чтобы его окружали растерянные ученики. Раньше Драко это раздражало, но теперь он был этому рад. Гарри не двигался со своего места, и он знал, что это было потому, что другой мальчик боялся встать и толкать его слабый мочевой пузырь.

Драко замешкался, сказав своим друзьям, чтобы они шли впереди него, у него есть дела.

На другом конце комнаты Гарри говорил то же самое своим друзьям, и, хотя они смотрели на него с вопросом, они оставили его в покое, чему Гарри был рад. Он боялся аргумента Рона.

Гарри оглядел комнату, гадая, сможет ли он добраться до ближайшего туалета. Он подождал, пока последний из студентов уйдёт, прежде чем медленно встать, только чтобы застонать, когда вырвался ещё один небольшой рывок.

Кто-то подошёл к нему сзади, и Гарри почти запаниковал, пока не увидел белые светлые волосы и чуть не заплакал от облегчения.

— Драко, — выдохнул он. «Я не знаю, смогу ли я это сделать. Я уже теряю его!»

— Не волнуйся, — блондин успокаивающе провёл рукой по его спине и начал успокаивающе потирать. «Я знаю поблизости туалет, которым никто не пользуется».

— Немедленно доставь меня туда!

Драко подвёл подростка к двери, выглянув, чтобы убедиться, что коридор пуст. Так и было, поэтому он вышел, ведя Гарри за руку, пытаясь заставить его двигаться как можно быстрее. Гарри, однако, с трудом двигался быстро, потому что каждый раз, когда он двигался, его мочевой пузырь протестовал и угрожал выйти из строя.

— Драко, — простонал он, останавливаясь как вкопанный. Вырвалась ещё одна, более длинная порция мочи, и он сильно сжался. На передней части брюк осталось мокрое пятно. «Я теряю его».

Видя, что Гарри так близок к тому, чтобы сдаться, и со слезами на глазах, Драко впал в такое же отчаяние. Быстро подумав, он наложил на младшего мальчика лёгкие чары, осторожно поднял его и чуть не побежал в туалет.

Гарри сжимал старшего мальчика, разрываясь между радостью от скорости, с которой они теперь двигались, и отчаянием из-за постоянных рывков бега Драко.

«Пожалуйста, поспешите!» Он заплакал, сжимая себя крепко, но недостаточно сильно, чтобы остановить вытекание большего количества жидкости. Она промокла его промежность и стекала по ноге. Казалось, ему потребовалась целая вечность, чтобы вернуть себе контроль, и как только он это сделал, он снова чуть не потерял его.

— Драко, отпусти меня! Я писаю на тебя. Мерлин, отпусти меня! Гарри чувствовал, как слёзы омывают его лицо, но всё, о чём он мог думать, это то, что через несколько секунд он полностью отпустит его и не хочет покрывать Драко своей мочой.

«Всё в порядке, ты не собираешься писить на меня. Мы почти у цели». Драко попытался успокоить своего друга.

«Я не могу терпеть!» За несколько секунд до двери Гарри проиграл битву со своим мочевым пузырём, моча хлынула из его штанов так быстро, что струя выгнулась от него, ударив Драко.

Всхлипывая, он попытался оттолкнуть Драко, но блондин отказался отпустить его, вместо этого продолжив свой путь в в*нную.

Оказавшись внутри дверей, Драко так и не опустил мокрого гриффиндорца, вместо этого он заклинанием закрыл двери и крепко обнял мальчика. Он чувствовал, как влага распространяется от мальчика к нему, но ему было всё равно. Он не хотел, чтобы Гарри думал, что небольшая порция мочи разрушит их новообретённую дружбу.

Гарри, расстроенный и всё ещё мокрый от удовольствия, прижался к Драко, уткнувшись лицом в изгиб шеи Драко, когда его тело задрожало от облегчения. Его штаны промокли, как и у Драко, на полу образовалась лужа, но моча продолжала течь. Наконец, его моча замедлилась, выплёскивая последние капли, пока он не остался пустым.

Теперь он крался, но по другой причине.

— Драко, — выдохнул он, — О, Мерлин, мне так жаль. Пожалуйста, не ненавидь меня. Не оставляй меня. Пожалуйста, со мной всё будет хорошо.

Его страх заставил его вернуться к тому времени, когда он был у Дурслей, и он вцепился в одежду Драко, умоляя старшего мальчика не причинять ему боль.

«Тише, Гарри. Всё в порядке, я никогда не причиню тебе вреда. Это не твоя вина. ». Драко продолжал шептать успокаивающие слова на ухо своему другу, нежно покачивая его, одной рукой поглаживая мягкие волосы цвета воронова крыла.

Наконец Гарри посмотрел на Драко и всхлипнул. «Тебе действительно всё равно? Я написил на тебя, тебе должно быть не всё равно».

— Это всего лишь моча, Гарри. Её легко убрать с помощью магии. Видишь? Произнеся простое очищающее заклинание, Драко взмахнул палочкой, и их одежда высохла, а лужа исчезла.

Гарри понял, что Драко всё ещё держит его, и подвинулся, чтобы его уложили. Другой мальчик подчинился, но продолжал обнимать его, зная, что ему всё ещё нужно утешение.

Обняв Гарри, Драко поцеловал его в лоб. Гарри был шокирован этим жестом. Его никто никогда не целовал. Ну, кроме Чо Чанга, но этот ячмень засчитан.

Чувствуя тепло, исходящее от голубоглазого блондина, Гарри наклонился, обнял Драко и положил голову ему на грудь, впервые за долгое время довольный.

АН: Я не буду делать много авторских заметок, но я просто хотел бы поблагодарить тех из вас, кто следил за моей историей и просматривал её. Я даже не ожидала читателей, не говоря уже о положительных рецензиях! Я также, вероятно, не буду обновлять снова до понедельника, так как я уезжаю на выходные и, вероятно, буду слишком занят. Тем не менее, у меня есть ещё несколько глав, и я опубликую одну, как только вернусь. Ещё раз спасибо, ребята! Большая любовь к yahs. :)

*013*2013-11-12 00:26

Прежде чем я перейду к следующей главе, я просто хочу поблагодарить всех за положительные отзывы. Вы молодцы, и мне хочется продолжать писать. :)

Глава 6

Так они и оставались долгое время, не желая расставаться друг с другом. Тёплые объятия успокаивали Гарри, и он не хотел терять это. Единственное, что заставило его отстраниться, это осознание того, что Рон и Гермиона скоро придут его искать, если ещё не пришли. С этой мыслью Гарри медленно высвободился из объятий другого мальчика, застенчиво улыбаясь.

«Спасибо, эм, ну, спасибо, что выручили меня. Опять таки». Гарри тихо сказал.

«Это странно. На прошлой неделе мне было бы всё равно, а сейчас… Что ж, теперь мне всё равно. Я просто… — Драко замолчал, не зная, что сказать; он никогда не был в этой должности раньше.

«Я знаю». Гарри опустил голову, пытаясь скрыть лёгкий румянец, который, как он знал, был на его лице. — Ну, я лучше пойду. Рон и Гермиона, знаете ли. Они придут искать, если я не появлюсь в ближайшее время.

— Не хочу, чтобы они думали, что тебя достали злые слизеринцы.

Гарри усмехнулся. «Увидимся завтра». Он отпер дверь и, бросив последний взгляд на Драко, направился на поиски своих друзей.

— Не могу дождаться, — пробормотал Драко в спину удаляющегося Гарри.

В ту ночь Гарри не спал, думая о выходных. Он был взволнован, возможно, даже больше, чем следовало бы, но не мог понять, почему именно он был так взволнован, увидев Драко. Ещё на прошлой неделе они были врагами; это было то, что поставило их в это затруднительное положение в первую очередь. Гарри никогда раньше так быстро не дружил с кем-то. Даже Рон, с которым он сразу подружился. Он не доверял Рону так, как он доверял Драко после всего лишь одного уик-энда, и не понимал этого.

Гарри полагал, что ему не о чем беспокоиться. Каким-то образом это сработало, и он просто знал, что может верить в то, что Драко будет рядом с ним.

Как только он начал засыпать, Гарри почувствовал желание помочиться. Это поразило его быстро и сильно, сообщив Гарри две вещи. Во-первых, после инцидентов на прошлой неделе его мочевой пузырь стал слабее, а во-вторых, ему скоро придётся двигаться, чтобы предотвратить несчастный случай.

Он знал, что должен встать и пойти в туалет, но ему было так удобно и так близко ко сну, что он не хотел испортить его движением. Он пролежал ещё несколько минут, становясь всё более удобным и настойчивым с каждой секундой. Не желая двигаться, он даже не попытался остановить первую струйку мочи, которая промокла его боксёры. Было почти… хорошо просто позволить этому случиться. Там никого не было, по крайней мере, он не спал, а его шторы были задёрнуты. Ему не нужно было беспокоиться о том, что кто-нибудь увидит мокрое пятно. На самом деле, Гарри вообще не о чем было беспокоиться. У него была палочка, и, как он делал каждое утро, он мог просто произнести заклинание, и его ночная авария исчезла.

Вдохновлённый этой новой мыслью, Гарри замер. Если он встанет, то снова полностью проснётся, как раз тогда, когда начал чувствовать сонливость. И действительно, в чём был смысл? Даже если он сейчас встанет в туалет, утром его простыни всё равно промокнут. Почему бы просто не позволить этому случиться?

Довольный, Гарри отпустил его, добровольно обмочившись в первый раз.

Горячая жидкость быстро пропитала его изношенные боксёры и, не впитывая больше ничего, затопила его простыни и матрац, тёплыми объятиями охватив попу Гарри. Этот поступок дал ему ощущение безмятежности, и он почувствовал, как сон забирает его. Он сдался, позволив едкому запаху своей мочи хоть раз доставить ему удовольствие.

На следующее утро Гарри проснулся поздно, медленно переходя ото сна к бодрствованию.

«Эй, приятель, тебе лучше встать, если ты хочешь позавтракать. Все остальные уже ушли». Голос Невилла привёл его в полное сознание.

— Хорошо, спасибо, Нев.

— Хочешь, я подожду тебя?

«Нет, всё в порядке. Иди вперёд. Мне всё ещё нужно собраться на эти выходные».

Гарри услышал, как Невилл уходит, расслабляясь в постели. Он был прав насчёт того, что снова мочился ночью; сегодня утром его простыни были особенно мокрыми, но Гарри не хотел их оставлять.

Мысли о вчерашнем недержании мочи напомнили Гарри, что ему нужно срочно в туалет, как он делал это каждое утро. Он уже собирался встать, когда его пронзил сквозной удар. Почему бы снова не пописить в постель? Это предотвратило поход в туалет, а усовершенствованное очищающее заклинание сделало бы его таким же чистым, как душ. У него будет достаточно времени, чтобы собраться и позавтракать. И Гарри признался себе, что ему вроде как нравилось ощущение свободы от того, что он просто лежит в своей постели.

Приняв решение, Гарри открыл шлюзы, позволяя ощущению горячей мочи снова окружить его. Он почти застонал от этого ощущения, его член заметил, как удовольствие завладело его мозгом. Он должен был думать о Филче, чтобы не стать слишком твёрдым и не промокнуть до конца, но когда последние капельки коснулись его боксёров, он не мог удержаться от того, чтобы протянуть руку вниз и схватиться через промокшие боксёры.

На этот раз он действительно застонал, его член стал твёрже от его прикосновений. Вытершись через нижнее бельё, Гарри слегка пошевелил бёдрами, чувствуя, как вокруг него плещется остывающая моча. Чувство перешло прямо к его пенису, когда он напрягся в его руке. Гарри сунул руку в боксёры, понимая, что с этим придётся поторопиться — единственный недостаток жизни в общежитии с четырьмя другими парнями, которые могут войти в любой момент.

Он немного поиграл с щелью, смешивая предэякулят с оставшимися каплями мочи. Гарри засунул руку обратно в подушку и начал усердно дрочить себя, снова от основания до верха, с каждым движением проводя большим пальцем по щели. Упираясь бёдрами в руку, золотая жидкость под ним щекотал яйца, а член болезненно пульсировал. Поглаживая себя сильнее, только с этой болезненной стороны, Гарри двигал левой рукой, чтобы погладить свои яйца, перекатывая их в руке и чувствуя их тяжесть. Этого было достаточно, чтобы подтолкнуть его к краю. Гарри издал громкий стон, дёргаясь за руку, когда сильно кончил, используя свою сперму, чтобы высосать всё до последней капли, прежде чем рухнуть обратно в постель.

После того, как блаженство прошло, Гарри почувствовал начало стыда из-за того, что кончил в лужу собственной мочи, но отогнал его в сторону. У него не было времени на такие мысли, ему нужно было собраться на выходные в комнате с Драко. Он схватил свою палочку, произнёс несколько быстрых очищающих заклинаний и поспешил к своему сундуку, вытащив свою спортивную сумку и запихнув туда одежду и книги.

Он едва успел позавтракать, успев только съесть кусочек тоста и несколько кусочков овсянки, прежде чем Гермиона потащила его на урок, настаивая на том, что сегодняшний урок трансфигурации будет особенно интересным, так как они узнают об анимагах. преобразования. Гарри не согласился, зная, что они потратят несколько уроков на теорию, прежде чем на самом деле опробуют заклинание, но последовал за Гермионой в класс, зная, что будет намного проще не спорить.

Он был прав; класс был тупицей. Он лениво переписывал заметки, но больше думал о Сириусе и своём отце, чем о предстоящем уроке. Он не мог не задаться вопросом, а если бы его отец или крёстный были такими, научили бы они его этому? Они оба были анимаги, и Гарри не мог не думать, что Джеймс и Сириус научили бы его, как использовать первый шанс, который им представился. Гарри никогда не узнает. У них с Сириусом никогда не было возможности проводить много времени вместе до его смерти, и он даже не мог вспомнить своего отца.

Гарри застрял в истерике до конца утра, Сириус и его родители не покидали его мыслей. Даже перспектива увидеть Драко через несколько часов не слишком его развеселила. Он шаркал по своим классам в печальном оцепенении. Он шёл один в Большой зал на обед, а Рон и Гермиона всё ещё спорили в общей комнате о… чем-то. Гарри не мог вспомнить о чём, они всегда из-за чего-то ссорились, и в конце концов он просто перестал обращать на это внимание.

Повернув за угол, Гарри вздрогнул, увидев руку, которая протянулась и схватила его за плечо, затаскивая в маленькую нишу. Он наполовину выхватил палочку, прежде чем понял, что перед ним стоит Драко, а не враг.

«Что делаешь? Что, если кто-нибудь увидит и доберётся до МакГонагалл?» — прошептал Гарри, оглядываясь по сторонам.

«Расслабьтесь, никого нет рядом. Они все в Большом зале или в своих общих комнатах, а этот проход практически не используется.

— Тебя не будет не хватать? — спросил Гарри.

«Я не задержусь надолго. Я только хотел увидеть тебя. Ты выглядел таким грустным сегодня в классе. Что случилось, Гарри? Беспокойство сияло в пронзительных ледяных голубых глазах перед ним.

«Не важно. Это просто. Не знаю, знали вы или нет, но мой папа и крёстный были незарегистрированными анимаги. Урок МакГонагалл заставил меня задуматься о них. О том, как это могло бы быть, если бы они были живы. Гарри почувствовал, как вот-вот прольются слёзы, но отказался от них. Он и так слишком много плакал перед Драко, он не хотел, чтобы блондин счёл его слабаком и устал от него.

— О, Гарри. Мне жаль. Я не знал, что они анимаги. Но это так здорово. Может быть, это будет генетическое, МакГонагалл говорит, что не каждый сможет трансформироваться, но если у вас есть родственник, который это делает, шансы выше. Было бы нехорошо, если бы вы это сделали. Интересно, кем бы ты был».

Энтузиазм Драко заставил Гарри улыбнуться. В старшем мальчике было что-то такое завораживающее, одно его присутствие поднимало настроение Гарри.

— Нам лучше уйти, пока кто-нибудь не пришёл искать. Он сказал.

«Ты прав. Увидимся после последнего урока». Драко ярко улыбнулся ему. Он наклонился ближе к Гарри, заставив младшего мальчика подумать, что Драко собирается снова его обнять, когда вместо этого его губы встретились с губами Гарри во второй раз за столько дней. Покинув нишу, Драко направился в сторону Большого зала. Гарри подождал минуту, затем ушёл, счастливее, чем когда-либо с первого класса.

*016*2013-11-13 04:12

Глава 7

Гарри не мог перестать думать о Драко. Он всё думал, значил ли что-нибудь поцелуй в его лоб или он был просто дружеским. У Гарри не было предыдущего опыта отношений, если не считать Чжоу, чего на самом деле не было, потому что один неудачный поцелуй ещё не означал отношений. Раньше Гарри даже не думал о том, чтобы его привлекали парни, эта мысль никогда не приходила ему в голову. Теперь он не знал, привлекал ли его Драко или ему просто хотелось любви, которую он никогда не получал в детстве. Даже Молли Уизли никогда по-настоящему не относилась к нему как к одному из своих, он не получал поцелуев приветствия и прощания, которые получали дети Уизли, хотя он упивался несколькими объятиями, которые она дарила ему. Миссис Уизли и Гермиона были единственными людьми, которые когда-либо обнимали его раньше, проявляли к нему какую-либо привязанность, так что он был вдвойне озадачен тем, что делать с Драко.

Гарри мысленно встряхнулся, прежде чем погрузиться в очередной фанк, пытаясь сосредоточиться на лекции Тонкс. Гарри всё никак не мог привыкнуть называть её «профессором», особенно когда она появилась в классе с фиолетовыми волосами, свиными ушами и кошачьими усами. Он был счастлив, что у них есть компетентный профессор Защиты от тёмных искусств после прошлогодней катастрофы с преподаванием Амбридж.

На протяжении всей лекции Гарри то и дело поглядывал на затылок Драко. Если оставить в стороне мысли о поцелуе, он не мог дождаться их вторых выходных вместе. Он просто хотел проводить больше времени, знакомясь со своим новым другом, и иметь возможность по-настоящему быть самим собой, как он не мог ни с кем другим.

Урок, наконец, подошёл к концу, и, поскольку это был их последний урок за день, Гарри поспешил в гостиную Гриффиндора, чтобы взять свою сумку на выходные, прежде чем ринуться в комнату профессора МакГонагалл. Он добрался туда раньше Драко, встретив МакГонагалл в коридоре, где она их ждала. Гарри должен был не забыть выглядеть угрюмым, как будто он не хотел снова возвращаться в комнату. Им пришлось подождать всего минуту, прежде чем появился Драко с сопливым выражением лица, поскольку он тоже не забыл соблюдать приличия.

Не говоря ни слова, МакГонагал отвела двух мальчиков обратно в их комнату и взмахом палочки отперла дверь. Она протянула руку, показывая, чтобы они отдали ей свои палочки. Они подчинились, выглядя неохотно, хотя Гарри не был слишком уверен, насколько хорошо он справляется со своей работой. Он часто скрывал своё сердце, но надеялся, что достаточно хорошо скрывает свои истинные чувства. Он не хотел разрушить это.

МакГонагалл кивнула мальчикам и нетерпеливым жестом пригласила их в комнату.

«Веди себя хорошо», — предупредила она, затем заперла двоих внутри.

Они подождали, чтобы услышать её удаляющиеся шаги, и, когда они больше не могли её слышать, повернулись друг к другу с широкими улыбками.

«Мы сделали это!» Гарри почти хихикнул.

— Да, мы действительно справляемся.

— Итак, что ты хочешь сделать в первую очередь? — спросил Гарри, немного неловко теперь, когда они были там.

«Можем ли мы убрать домашнее задание, чтобы оставшиеся выходные были предоставлены нам самим?» — спросил Драко.

«Звучит как хороший план. Назначение Снейпа будет адом. Не говоря уже о чтениях Биннса и эссе МакГонагалл о качествах анимагов.

— У меня тоже три фута на Древних рунах.

— Что ж, тогда приступим. Гарри застонал.

Три часа спустя Гарри и Драко закончили всё, кроме чтений Биннса, которые они сейчас по очереди читали вслух, каждый раз читая тоном, имитирующим одного из их профессоров. Лучше всего Драко читал писклявым голосом Флитвика, хотя Драко уверял Гарри, что его впечатление от Трелони было довольно точным.

В середине последней главы и впечатления Драко от мадам Хуч Гарри начал чувствовать первые позывы в туалет, но игнорировал их, не желая портить удовольствие. В любом случае, они почти закончили главу, он, конечно, мог ждать так долго.

Не прошло и пяти минут, как он был готов проглотить свои слова. Желание помочиться менялось от ячменя до сильного, до отчаяния быстрее, чем Гарри думал. Если бы ему не нужно было так сильно мочиться, он бы нашёл время, чтобы подумать о том, что за последнюю неделю он сдерживал это слишком долго и, вероятно, немного ослабил свой мочевой пузырь.

Зная, что долго он не протянет, Гарри прервал Драко в середине пятнадцатого восстания гоблинов.

— Драко, мне нужно в туалет. Не могли бы вы…?» Он замолчал, когда его накрыла новая волна отчаяния.

— Конечно, Гарри. Давай, я подожду».

Гарри спрыгнул с дивана, почувствовав первые капли мочи. Крепко держась за свой пенис и скрестив ноги, насколько это было возможно, он быстро доковылял до туалета, чувствуя, как вытекает ещё несколько капель.

Наконец добравшись до туалета, он закрыл дверь, отчаянно пытаясь расстегнуть брюки и встать перед туалетом. При виде туалета так близко его мочевой пузырь возбудился и выпустил небольшую струю жидкости в боксёры, увлажнив их. Одной рукой расстегнуть ремень было намного сложнее, но Гарри знал, что он никак не мог отпустить себя, чтобы двумя руками расстегнуть ремень. Если бы он это сделал, в этом не было бы смысла, он потерял бы контроль в ту же секунду, как отпустил.

Гарри расстегнул ремень и начал расстёгивать молнию, когда вырвалась вторая струя. Застонав, он попытался взять себя в руки. Сбросив вниз штаны и боксёры, когда он полностью потерял контроль, мочевой пузырь Гарри взорвался, выплеснув горячую мочу на пол и сиденье унитаза, прежде чем он успел как следует прицелиться.

Закончив, он услышал, как Драко шаркает у двери в*нной.

— Гарри, ты, э-э, успел вовремя? Раздался нерешительный голос.

Гарри посмотрел вниз, на свои мокрые боксёры и мокрый пол, но был воодушевлён тем фактом, что в основном ему это удалось.

«Ну, в основном. Но мои боксёры немного промокли. Не могли бы вы, эм, ну, не могли бы вы принести мне чистую пару? Он робко позвал через дверь.

«Конечно».

Гарри занялся тем, что снял свои боксёры, используя их, чтобы вытереть беспорядок, который он оставил, прежде чем бросить их в корзину. Драко постучал в дверь один раз, затем открыл её, просунув руку в щель, чтобы передать Гарри свои боксёры.

«Спасибо».

«Без проблем. Не жди так долго, хорошо, Гарри?

— Прости, — тихо сказал Гарри, пристыженный.

— Не о чем сожалеть, — сказал Драко, когда Гарри, снова одетый, открыл дверь в*нной. — Я просто не хочу, чтобы ты причинял себе боль. Тебе не нужно ждать моего разрешения, чтобы воспользоваться туалетом, просто иди, когда нужно, хорошо? Он схватил руку Гарри, поворачивая младшего мальчика к себе.

«Хорошо. Обещаю», — сказал Гарри, загипнотизированный пронзительным синим взглядом.

«Хороший. Теперь давай. Война гоблинов становилась всё интереснее. Думаю, они как раз собирались заключить ещё один договор». Он пошутил.

*018*2013-11-15 01:40

Глава 8

На следующее утро Гарри проснулся от криков возбуждённого Драко.

— Гарри, давай, проснись и выгляни наружу! Хотя технически они находились где-то в подземельях, у них было зачарованное окно, которое показывало им точную картину того, что было снаружи.

Он встал с кровати, отметив, что снова намочил постель. Зная, что Драко не будет возражать, он подошёл к тому месту, где Драко стоял у окна, чтобы посмотреть, чем так взволнован другой мальчик.

Выглянув в окно, Гарри увидел первый в этом сезоне снег толщиной в фут или больше. На его лице расплылась широкая улыбка, такая же, как у Драко.

— Разве это не красиво? — спросил Драко. «Я люблю зиму, всегда любил. Моё любимое время года».

«Он подходит к твоим волосам и цвету лица. Никто никогда не найдёт тебя там, если ты не захочешь, чтобы тебя нашли», — поддразнил Гарри.

— Тише, — Драко притворился раздражённым, но не смог сдержать ухмылку со своего лица. Он осторожно толкнул другого мальчика, а затем поймал Гарри на руки, когда Гарри собирался отомстить. Он притянул младшего мальчика к себе, обняв Гарри сзади и притянув к себе, не заботясь о том, что зад Гарри всё ещё влажный и пахнет мочой. Гарри был идеального роста для него, и Драко смог опереться подбородком на макушку густой головы Гарри.

Гарри наклонился в объятия, чувствуя себя теплее, чем когда-либо. Они идеально подходят друг другу.

Два мальчика долго молчали, пока мочевой пузырь Гарри не начал срочно сигнализировать ему, что ему нужен туалет. Он неохотно начал отстраняться от Драко, но блондин отказался отпускать его, притягивая Гарри обратно в свои объятия с тихим протестующим стоном.

— Драко, отпусти. Мне нужно в туалет.

— Не хочу отпускать, тебе удобно.

— Я промокну, если ты не отпустишь. Гарри извивался и опускал руку к паху для выразительности.

«Не важно. Ты и так уже мокрая с ночи, и с тебя уже весь пол закапал. Мы собираемся убрать беспорядок позже, может быть, оно того стоит.

Гарри не мог поверить своим ушам. Драко хотел, чтобы он намочил… нарочно?

Он озвучил свою последнюю мысль, не понимая, почему Драко может хотеть иметь дело с беспорядком Гарри больше, чем он уже должен, и без палочки, чтобы облегчить уборку.

— Я не хочу тебя отпускать. Драко вздохнул в волосы Гарри, его дыхание было щекотливым и тёплым. «Это просто моча, мы можем использовать ваши простыни, чтобы убрать беспорядок позже. Просто отпусти это, ты же знаешь, для меня это не имеет значения».

— Но это может на тебя напасть.

— Ты уже писил на меня раньше.

— Но не специально.

Драко повернул голову Гарри, чтобы посмотреть на него. — Гарри, я никогда не буду винить тебя за то, что ты мочился. Всегда. Неважно, случайно это или намеренно. Ваш мочевой пузырь слаб, и вы не можете удерживать его очень долго. Это не твоя вина».

Гарри снова открыл рот, чтобы возразить, но Драко заставил его замолчать, наклонившись и прижавшись губами к губам Гарри. Он задохнулся от поцелуя, удивлённый, и Драко воспользовался этим вздохом, чтобы нежно заставить Гарри открыть рот ещё шире, чтобы полностью ощутить вкус маленького мальчика. Гарри полностью развернулся, прижавшись ближе к Драко, обняв его за шею и схватив в пригоршне светлые волосы. Оно было мягче, чем казалось.

Они провели несколько долгих мгновений, пробуя друг друга на вкус, прежде чем Гарри отстранился, когда его мочевой пузырь послал резкий сигнал в его мозг, напомнив ему, что ему нужно идти сейчас.

«Драко…»

— Просто отпусти, любимый. — настаивал Драко, прежде чем снова схватить Гарри за рот, намереваясь исследовать каждый сантиметр тела другого мальчика, независимо от того, дышит он утром или нет.

Гарри застонал от поцелуя и отпустил его, горячая моча снова намочил его пижамные штаны и пропитал Драко тоже, потому что они были прижаты так близко, что могли бы быть одним человеком.

Драко издал громкий звук, когда почувствовал, как горячая моча Гарри пропитала штаны и стекала по ногам. Ощущение горячего тела и тёплой мочи попало прямо в член Драко, который напрягся в боксёрах. Не зная, как Гарри отреагирует на его эрекцию, он попытался отстраниться, но Гарри последовал за ним, дёргая себя за волосы, чтобы держать ближе.

Гарри был удивлён реакцией Драко на то, что он мочился, но также и взволнован, вспоминая то утро, когда он кончил в луже собственной мочи. Он почувствовал, как Драко отодвинулся, но не хотел этого, и придвинулся ближе. Он упёрся бёдрами в твёрдый член Драко, чувствуя, что тоже начинает удлиняться и твердеть. Он пытался контролировать себя; если он станет слишком твёрдым, он не сможет закончить мочиться.

Он сдерживался до тех пор, пока не вытекли последние струйки, а затем вонзил свой растущий член в член Драко, сильно скрежеща, когда он толкнул язык обратно в нетерпеливый рот перед ним.

Драко позволил младшему взять на себя поцелуй на минуту, пока Гарри не начал лизать его шею. Он нашёл чувствительное место под ухом и отправился в город, посасывая и облизывая это место, пока не образовался синяк.

Драко было достаточно поддразнивания. Он поднял маленького мальчика и толкнул его, пока тот не оказался спиной к стене. Гарри обвил ногами талию Драко, губы встретились, когда Драко впился своим членом в член Гарри. Гарри оттолкнулся, задыхаясь от чудесного трения. Эти двое начали встречаться сильнее и быстрее, по мере того как их оргазмы становились всё ближе, зубы скрежетали, а руки двигались по каждой доступной поверхности.

— Так близко, Драко, ох, сильнее. Гарри оторвался от Драко, пытаясь отдышаться.

Губы встретились с кожей, когда Драко прильнул к шее Гарри, кусая и посасывая, оставляя несколько синяков, когда его бёдра двигались быстрее.

«Так близко. Бля, тьфу, фууу, Драко, собираюсь, собираюсь кууум! Слово закончилось воплем, когда оргазм разорвал тело Гарри. Он врезался в Драко, запрокинув голову в экстазе. Губы Драко последовали за ним, снова встретившись с губами Гарри в яростном поцелуе, когда оргазм Гарри вызвал его собственный. Быстро вонзаясь в Гарри, блондинка выдаивала их оргазмы, пока они оба не кончились.

Задыхаясь, они слегка отстранились друг от друга, ровно настолько, чтобы отдышаться, губы всё ещё были достаточно близко, чтобы соприкоснуться.

Драко тяжело прислонился к Гарри, ноги с трудом поддерживали их обоих.

Через несколько минут Драко отстранился от Гарри, ровно настолько, чтобы как следует рассмотреть красивого мальчика перед собой.

— Это было нормально? — спросил он немного неуверенно. Они двигались слишком быстро?

— Мерлин, Драко, это было… это было прекрасно. — сказал Гарри, разрываясь между застенчивостью и попыткой успокоить другого мальчика.

— Хорошо, — улыбнулся Драко, наклоняясь, чтобы снова нежно поцеловать его красные губы.

Позже тем же утром, когда они приняли душ и оделись, убрав беспорядок с кровати и пола Гарри, двое подростков прижались друг к другу, кормя друг друга фруктами с подноса для завтрака.

Гарри не помнил, чтобы когда-нибудь был так счастлив и счастлив. Когда он был с Драко, все мысли о внешнем мире перестали существовать.

«Гарри?» — тихо спросил Драко, кормя Гарри клубникой.

— Хм? По какому-то негласному соглашению они молчали, как будто громкий разговор мог разрушить чары, под которыми они, казалось, находились.

Только это было не заклинание. Чувства были слишком искренними, чтобы быть заклинанием. Гарри знал это наверняка, иначе ему стало бы интересно, как он так быстро влюбился в своего школьного врага.

— Вы когда-нибудь делали то, что мы делали раньше?

«Нет. Раньше я целовалась только с Чо Чанг, и я никогда раньше не целовалась с парнем. При любых других обстоятельствах Гарри был уверен, что ему будет неловко из-за отсутствия опыта, но с Драко это, похоже, не имело значения. «Вы когда-нибудь?»

«Да, я раньше стиралась с парнем, и мы обменивались ручными работами, но больше ничем».

Гарри был немного смущён предыдущими встречами Драко, но Драко заметил это и быстро добавил: — Но раньше это ничего не значило, не то что с тобой.

Гарри застенчиво улыбнулся. «Я никогда раньше не чувствовал себя так ни к кому».

— Я тоже. Драко поставил вазу с фруктами, переместившись так, что в основном лежал на диване, потянув Гарри на себя, проводя руками по непослушным волосам мальчика.

Гарри опустил голову на грудь Драко, звук его сердцебиения и ощущение рук, пробегающих по его волосам, убаюкивали его.

Эти двое бездельничали большую часть утра и дня, мало разговаривая, но довольствуясь тем, что просто находились рядом друг с другом.

В середине дня Гарри затронул более серьёзную тему.

— Что ты собираешься делать с Волдемортом? Ваша семья — серьёзные сторонники; Разве они не ожидают, что ты будешь таким же?»

Драко потребовалось некоторое время, чтобы ответить, не зная, сколько он готов рассказать мальчику. Поразмыслив в голове, он решил рассказать ему всё. В конце концов, Гарри был с ним честен, было бы справедливо сказать и всю правду. Гарри также мог бы помочь ему найти решение его проблем, в конце концов, он был Мальчиком-Который-Выжил не просто так.

«Вообще-то мама — единственный настоящий сторонник Тьмы — Волан-де-Морт. Сначала отец был, но когда Волдеморт начал сходить с ума, отцу надоело, и он захотел уйти. У него действительно более мягкое сердце, чем он себя изображает, и он не мог вынести убийства невинных детей. Отец только хотел, чтобы магглы не знали о нас, потому что он боялся, что не тот человек обнаружит нас и попытается уничтожить. Взгляды Волан-де-Морта поначалу казались идеальными, но когда он заговорил об уничтожении всех грязно-маглорожденных, — поспешно поправил Драко, — тогда отец попытался найти выход.

«Но мать полностью поддерживала Волдеморта, и она отказалась отказаться от своей поддержки. Она может быть такой же безумной и бессердечной, как тётя Белла, но скрывает это намного лучше».

— Почему ты, папа, просто не бросил маму? — спросил Гарри.

«Мне. В то время я был ещё младенцем, мне было несколько месяцев. Отец не оставил бы меня, а мать держала меня рядом, следя за тем, чтобы отец никогда не оставил её. Она знала, что он любит меня, и использовала это, чтобы манипулировать им. Мать никогда особо не заботилась о детях, а меня родила только потому, что нужен был наследник, иначе линия Блэков вымрет вместе с полукровками, чего она никогда не потерпела бы.

— Итак, отец остался, а потом ты победил Тёмного Лорда, и он думал, что свободен от всего этого. Мать заперлась в своей комнате и появлялась только для того, чтобы соблюсти приличия или совершить длительную поездку по магазинам в Париж.

«Когда мне было пять, отец влюбился в ведьму-полукровку из Испании Даниэллу. Она была прекрасна. Впервые я почувствовала, что у меня есть настоящая мама, и она относилась ко мне так же, как к собственному сыну. Отец хотел взять меня и оставить маму, но она узнала и пришла в ярость. Я никогда не видел её такой злой. Она нашла Даниэллу, вернула её в поместье и убила на глазах у отца и у меня. Потом она привязала меня к себе, чтобы отец никогда не смог взять меня и уйти. Я не мог оторваться от неё больше недели. Отец не знал ни заклинания, которое она использовала, ни того, как его разрушить. Он был уверен, что это взято из одной из семейных книг Блэков, но она никогда не подпускала его к ним. Когда я пошёл в школу, она продлила заклинание, чтобы разрешить длительное отсутствие, но я всё ещё привязан к ней».

«Нет возможности убрать это? Ты спрашивал Дамблдора?

«Я спросил его в начале года, когда принял решение, на чьей стороне я хочу быть. После того, как отца посадили в тюрьму, я понял, что не выдержу этого фарса. Он был единственным, кто стоял между мной и Волдемортом. Каждый раз, когда мать пыталась поставить мне метку, отец вмешивался, говоря, что я слишком мал. Этим летом его не было, и мать наконец добилась своего, используя жизнь отца как стимул». Драко тяжело сглотнул, слёзы грозили пролиться от болезненных воспоминаний.

— Мне так жаль, Драко. Это моя вина, что он там, я знаю. Этого никогда бы не случилось, если бы я не был таким глупым и не верил, что видение, которое послал мне Волдеморт, было реальным».

— Это не твоя вина, ты беспокоился о своём крёстном отце.

Гарри крепко обнял слизеринца. «Я всё ещё чувствую себя частично виноватым. У меня есть мнение Дамблдора, может быть, я смогу убедить его попытаться вытащить твоего отца из Азакабана.

«Я сомневаюсь в этом. После возвращения Волан-де-Морта отец пытался разыграть его изнутри, пытался найти его слабость. Ему нужно было стать правой рукой Тёмного Лорда, если у него когда-либо была надежда найти её, и он хорошо сыграл свою роль. Думаю, мама даже начала в это верить. Никто в здравом уме не выпустит Люциуса Малфоя из тюрьмы.

— Хорошо, что Фадж сейчас у власти.

Драко посмотрел на Гарри и впервые с тех пор, как эта тема была поднята, расплылся в широкой улыбке.

— Ты действительно думаешь, что есть шанс?

«Я Мальчик-Который-Выжил, и Фадж мне должен после того, как в прошлом году напечатал всякую чепуху обо мне. Я считаю, что есть все шансы, что я добьюсь своего.

— Гарри… Возможно. Спасибо».

— Не благодари меня, этого ещё не было. Как ты думаешь, ты сможешь сбежать от Волдеморта и своей матери, если мы разрушим чары и освободим твоего отца?

«Конечно, это единственные две вещи, связывающие меня с этой стороной».

«Тогда мы найдём способ сделать это. Я не хочу тебя терять». Гарри пообещал.

*021*2013-11-16 03:25

Глава 9

Гарри находился в большой комнате без окон. Его окружали десятки мёртвых тел, их кровь окрасила стены и стекала с его рук. Застыв от ужаса, Гарри ничего не мог сделать, кроме как смотреть на картину перед собой, широко распахнув глаза и разинув рот.

Что-то шевельнулось слева от него, вырвав его из транса, и он повернулся, чтобы посмотреть, что двигалось в этой мёртвой комнате.

Женщина лежала, задыхаясь, с протянутой рукой, ни к чему не тянущаяся, но отчаянно пытавшаяся что-то сделать. Она умирала, буквально за секунды до смерти. Он медленно двинулся к ней, устрашающе спокойный.

«Пожалуйста, — умоляла она, — пожалуйста, у меня двое детей, я им нужна. Пожалуйста, если у тебя есть сердце, отпусти меня к ним».

«Хорошо, что я родился без него». Гарри поднял свою палочку и бросил на неё Круцио, продлевая её страдания.

Крики женщины эхом разносились по комнате, её тело содрогалось от боли. Не прошло и минуты, как крики стихли, и женщина умерла.

Гарри рассмеялся.

Звук его жестокого смеха всё ещё звенел в ушах, когда он снова поднял палочку и начал мутировать уже мёртвые тела перед собой.

«Гарри! Гарри, проснись! Пожалуйста, любимый, проснись. Это просто сон!»

Гарри проснулся, рыдая и бьясь о тело рядом с ним. Он боролся с нападавшим, прежде чем понял две вещи; во-первых, тело рядом с ним было Драко, и во-вторых, его мочевой пузырь освободился, и он мочился.

Он осел на подушки, его тело тряслось, пока он продолжал опорожнять мочевой пузырь на кровать. Драко придвинулся ближе к Гарри, не обращая внимания на мочу, вытекающую из тела Гарри, и потянул мальчика к себе на колени, прижимая к себе.

Уткнувшись головой в изгиб шеи Драко, Гарри издал пронзительный крик. Его мочевой пузырь всё ещё опорожнялся, теперь уже на Драко. Он прижался к Драко, успокаиваемый руками, поглаживающими его спину и волосы. Его мочевой пузырь кончился, но Гарри ещё долго продолжал плакать.

Драко ничего не сказал, позволив Гарри стряхнуть с себя кошмар.

Когда крики стихли, дыхание Гарри выровнялось, сигнализируя, что он заснул в руках Драко.

Драко вздохнул. Он хотел знать, что послужило поводом для дружбы — остались ли они теперь друзьями или отошли от этого? – такой ужас. Он проснулся от криков, таких ужасных и полных страха, что он подумал, что Волдеморт каким-то образом проник в их комнату и мучает Гарри. Когда он обнаружил, что Гарри бьётся в соседней кровати, ему потребовалось некоторое время, чтобы действовать, удивлённый тем, что один кошмар может причинить человеку такую ??агонию.

Он уделил этой мысли лишь мгновение, потому что Гарри выбрал именно эту секунду, чтобы выгнуться из своей кровати, дрожа от страха.

Драко действовал, стараясь, чтобы его голос звучал спокойно, когда он разбудил Гарри. Другой мальчик не говорил, но явно воспользовался моментом, чтобы найти своё окружение. Драко получил удар в грудь прежде, чем Гарри успокоился. Как только Драко убедился, что Гарри больше не будет нападать на него, он притянул к себе испуганного и мокрого мальчика, держась за другого мальчика в надежде избавить его от боли.

Драко не знал, что вызвало этот кошмар, но он знал, что не отпустит Гарри в ближайшее время, поэтому он устроился в постели Гарри, подтянув спящего Гарри поближе, и накрыл их менее влажным одеялом.

В ту ночь Драко больше не спал, вместо этого лежал без сна, беспокоясь о Гарри. У младшего мальчика, казалось, не было такой проблемы, он крепко спал, прижавшись к Драко. К рассвету ноги Гарри переплелись с ногами Драко, его рука скользнула под футболку Драко, а голова упиралась ему в грудь. Где-то перед рассветом у Драко начались судороги, рука затекла, когда Гарри лежал на ней, но Драко отказывался двигаться, не желая нарушать сон брюнета и особенно не желая оттолкнуть красивого мальчика рядом с собой. Он хотел держать Гарри как можно ближе к себе. Расставание в понедельник утром становилось всё более и более невозможным.

К середине утра Гарри начал шевелиться, к большому удовольствию Драко, поскольку его собственный мочевой пузырь подталкивал его в туалет.

Гарри мило фыркнул, прижимаясь головой к блондину.

Гарри медленно очнулся, сразу заметив, что он наполовину накинут на Драко. Он лениво водил рукой по рёбрам Драко, сонно глядя на старшего мальчика.

— Доброе утро, — мягко сказал Гарри.

«Доброе утро Любовь», — ответил Драко, целуя Гарри в губы.

— Прости, что разбудил тебя прошлой ночью. Такое иногда случается», — сказал Гарри, вспоминая кошмары прошлой ночи.

«Что это было? Я никогда раньше не видел, чтобы кто-то видел такой кошмар. Должно быть, было очень плохо».

«М-м-м». Гарри согласился, лениво щекоча пальцами бок Драко.

— Ты хочешь поговорить об этом?

— Это был Волдеморт. — сказал Гарри через минуту.

— Тебе приснился кошмар о Старом Волди? Я думаю, это понятно, учитывая, что он всегда пытается тебя убить.

«Это не то. Это был не кошмар. Это было реально».

«Какая?» Драко слегка отстранился, переместив их тела так, чтобы они лежали бок о бок, лицом к лицу.

— У меня есть эта… связь с Волдемортом. Я имею в виду ментальную связь. Из-за шрама, по крайней мере, так думает Дамблдор. Он может посылать мне видения, как в прошлом году, когда Сириус… И чаще я могу видеть вещи. То, что он делает, пока делает, я не думаю, что Волдеморт знает, что он посылает мне видения. Обычно это связано с мощной памятью, чаще всего с ненавистью или яростью. На этот раз всё было иначе. Он был странно спокоен».

— Что он делал в твоём, э-э, видении? Драко не решался спросить.

«Он был в этой комнате без окон. Он убил кучу магглорожденных и магглов, связанных с волшебным миром. Я узнал некоторых из них. Одна женщина была ещё жива, и он зарезал её до смерти. Он… что-то делал с телами после того, как они были мертвы. Я не знаю что. Я не распознал заклинания и проснулся прежде, чем что-либо ещё произошло».

«Вау». Драко тошнило от мысли, что Гарри должен всё это видеть. — У тебя часто бывают такие видения?

«Чаще в последнее время, с лета. Я должен написать записку Дамблдору и сообщить ему, что я видел. Иногда Ордену помогает знать, что он замышляет или кого убил. Я должен написать это прямо сейчас, чем раньше, тем лучше. Кроме того, мне действительно нужно пописить», — добавил Гарри с застенчивой улыбкой.

— Я тоже, так что поторопись. Ты лежал у меня на мочевом пузыре всё утро. Драко ухмыльнулся в ответ.

*024*2013-11-25 04:44

{{:

Я думаю, Драко должен написать следующую главу… Просто говорю.

Отличная работа, я не понимаю, хотя это фик Драрри, верно? Но твой идентификатор пользователя всегда snarry, почему ты не пишешь горячие сцены омораси между Гарри и Снейпом. Это было сделано, не то, чтобы это было предпочтительнее, но у вас есть талант сделать это, и я хотел бы увидеть ещё одну запутанную омораси. Я видел так мало.

}}

{{:

Драко никогда не мочится в штаны…? :D ОБОЖАЮ ЭТУ ИСТОРИЮ!

}}

Отвечая на ваши вопросы, я не уверен, собираюсь ли я сделать Драко мокрым или нет. Я поместил его в этой главе на тот случай, если я решу продолжить историю в этом направлении, но я всё ещё не уверен, хочу ли я идти туда или нет. Прямо сейчас Драко просто нравится получать удовольствие от мочи Гарри.

Чтобы ответить MalfoysFangirl, хотя Снарри в моём корабле номер один, Драрри занимает второе место. Когда я решил впервые начать писать фанфик, я решил сделать Драрри, так как я не был уверен, насколько в образе я смогу сделать Снейпа. Когда-нибудь, может быть, даже в ближайшее время, я напишу омо Снарри, только не сегодня. После того, как я закончу с этим фиком, возможно.

В любом случае, спасибо вам обоим за обзор, всегда улыбаюсь, когда вижу положительный отзыв.

###

Глава 10

В течение дня Гарри делился с Драко новыми лакомыми кусочками информации о своей связи с Волдемортом. Он рассказал Драко о том, как болит его шрам каждый раз, когда Волдеморт был рядом, о ночи на кладбище, нападении Артура Уизли и смерти Сириуса. В свою очередь, Драко рассказал больше о том, каково было расти с Пожирателями Смерти в качестве родителей, даже если его отец не был одним из них по собственному выбору.

Ближе к вечеру два мальчика дремали на диване, слегка пошевелившись ровно настолько, чтобы поцеловать друг друга в губы. Гарри прижался к Драко, думая, что нет места, где бы он предпочёл быть. Драко слегка водил пальцами по позвоночнику Гарри, когда Гарри впервые ощутил укол в мочевом пузыре. Успокоившись и не желая нарушать мирный момент движением, Гарри проигнорировал это и игриво прикусил Драко за ухо.

— Ммм, Гарри, чувствую себя хорошо. — пробормотал блондин.

Гарри хихикнул, двигаясь, чтобы поцеловать губы другого мальчика. Драко углубил поцелуй, наслаждаясь мятно-шоколадным вкусом гриффиндорца.

Несколько мгновений они лениво целовались, пока Драко не заметил, как Гарри извивается на нём сверху — и не в сексуальном смысле. Драко сразу понял, что его парню нужна в*нная, но либо игнорировал это, либо ещё не заметил.

Он оторвался от младшего мальчика, заставив Гарри протестующе застонать и попытаться поймать его губы.

— Гарри, — Драко тяжело дышал. — Тебе нужно в туалет?

Мочевой пузырь Гарри действительно сигнализировал ему всё больше и больше в течение последних нескольких минут, но Гарри слишком развлекался, чтобы слушать его.

— Нет, — Гарри попытался солгать.

— Я чувствовал, как ты ёрзаешь, я знаю, что тебе нужно идти.

— Не хочу, — заныл Гарри, — тебе так удобно, я не хочу двигаться.

«Вы же не хотите попасть в аварию. Ты всегда расстраиваешься, когда делаешь это». Драко не хотел ещё больше портить момент, заставляя другого мальчика расстраиваться, но знал, что опьянение часто приводит к резкому падению самооценки Гарри.

— Ты заставляешь меня чувствовать, что мне не нужно смущаться. Гарри застенчиво взглянул на мальчика.

«Ты никогда не должен быть». – пообещал блондин, сладко целуя Гарри в лоб.

Гарри ещё сильнее прижался к Драко. «Хороший. Тогда я могу остаться здесь?

«Да».

После минутного молчания Гарри заговорил о том, что уже давно задавался вопросом.

— Драко… Ты когда-нибудь мочился раньше?

«Не с тех пор, как я был ребёнком. Мама настояла, чтобы я как можно скорее приучилась к горшку. Она ненавидела подгузники, думала, что они не к лицу или что-то в этом роде, — ответил Драко.

— Значит, у тебя никогда не было таких несчастных случаев, как у меня?

«Нет, я не помню, чтобы случайно намочил».

«А как насчёт намеренного смачивания… Как я делал раньше».

«Опять же, нет. Если бы мама узнала, она бы закатила истерику. Она была склонна к ним, когда что-то не было безупречным или шло не по её плану».

Через мгновение Драко продолжил. — Зачем тебе это знать, Гарри?

— Наверное, я просто, я не знаю. Думаю, я просто хотел знать, что я не одинок в этом», — мягко сказал Гарри.

— Нет, Гарри. Я уверен, что у кого-то есть такая же проблема, как у вас».

«Наверное». Гарри ещё немного поёрзал, когда его мочевой пузырь начал протестовать ещё настойчивее.

— Даже если ты единственный, Гарри, всё в порядке. Это не имеет значения. В любом случае, ты мне всё равно очень нравишься».

— Я тебе действительно нравлюсь? — застенчиво спросил Гарри, глядя на Драко широко открытыми глазами.

«Ага. Ты мне нравишься. Много». Драко знал, что немного покраснел от этого заявления, но оно того стоило, чтобы увидеть, как загорелись глаза Гарри.

— Ты мне тоже очень нравишься. — сказал Гарри.

Драко потянулся, чтобы притянуть голову другого мальчика к себе, губы встретились в страстном поцелуе. Они целовались ещё несколько долгих минут, руки Драко двигались под рубашкой Гарри, чувствуя сильные мышцы, которые он приобрёл, играя в квиддич.

Драко натянул рубашку ещё выше, через голову Гарри, желая почувствовать младшего мальчика без надоедливой рубашки, мешающей ему. Гарри, должно быть, чувствовал то же самое, потому что через несколько секунд после того, как рубашка Гарри исчезла, Гарри дёрнул Драко за рубашку, как будто это оскорбляло его. Драко двинулся, чтобы быстро избавиться от предмета, тут же вцепившись в губы Гарри, прежде чем его рубашка упала на пол.

Гарри, погружённый в поцелуй и прикосновения Драко, забыл о своём мочевом пузыре, пока, с острой болью протеста, поток мочи не хлынул в боксёры Гарри.

Задыхаясь, Гарри отстранился. — Драко, я…

«Я знаю. Просто отпусти». Он потянул другого мальчика назад, чтобы встретить его.

Гарри снова потерял себя, на этот раз вдвойне в идеальном поцелуе и чудесном облегчении от освобождения мочевого пузыря.

Драко застонал в Гарри, когда почувствовал, как горячая жидкость вытекает из Гарри и льётся на него. Он никогда не думал, что это так сильно заведёт, и он почувствовал, как начало дёргаться от его члена, когда горячая моча текла по его джинсам и по его члену.

Гарри тёрся о Драко, размазывая по ним свою мочу. Драко потянулся к джинсам Гарри, провёл пальцами по мокрой джинсовой ткани и задержался на пуговице.

«Могу я?» он спросил.

По кивку Гарри Драко быстро расстегнул джинсы Гарри, одним быстрым движением стянув их вместе с боксёрами, а Гарри поднял своё тело, чтобы помочь.

Гарри всё ещё мочился, и Драко ахнул от ощущения горячей мочи на его голой коже. Полностью напрягшись, Драко не мог удержаться от того, чтобы встряхнуть бёдрами, чтобы встретиться с Гарри, застонав от чистого чувства блаженства.

Гарри был рад, что почти закончил мочиться, потому что он тоже становился твёрдым. Одна только красота Драко могла вызвать такую ??реакцию, но когда блондин начал тереться о него, Гарри был кончен.

Как только последние капли вытекли, Драко врезался в Гарри с особенной силой, превратив Гарри в кучу каши, а его член затвердел как камень. Гарри потянулся к мокрым джинсам Драко, положил руку на возбуждённый член Драко и потёр его. Издав особенно громкий стон, Драко толкнулся в жадную руку Гарри. После нескольких толчков Гарри нежно сжал очертания члена Драко, решив, что хочет видеть больше, чем очертания. Переместив руку к молнии, Гарри посмотрел на причитающую блондинку, молча спрашивая, всё ли в порядке.

— Пожалуйста, — простонал другой мальчик.

Гарри быстро расстегнул джинсы своего возлюбленного, стянув их настолько низко, насколько это было возможно без движения мальчика. Вжавшись его членом в член Драко, теперь свободный без каких-либо преград, они образовали ритм, толкаясь друг в друга, всё время задыхаясь и стоная. Это было самое невероятное, что Гарри когда-либо чувствовал, и он не думал, что продержится очень долго.

— О, Мерлин, Драко, чувствую себя так хорошо.

— Угу, Гарри, — руки блондина легли на попу Гарри, любовно сжимая его щёки.

— Драаако, — выдохнул Гарри, наслаждаясь прикосновением рук.

Подстрекаемый, Драко переместил палец ниже, чтобы остановиться прямо над сморщенным входом Гарри.

— Драко, пожалуйста, сделай это. Гарри разрывался между твёрдым и плачущим членом Драко или его дразнящим пальцем, желая почувствовать больше и того, и другого, и безумно любопытствуя, каково будет чувствовать палец там.

Драко нежно дразнил его дырочку, зная, что без смазки он не сможет сделать слишком много, он не хотел причинять боль другому мальчику. Он прижал палец к дырочке Гарри, кружил, но едва пробился.

Гарри был так близок, если бы только Драко перестал его дразнить!

— Драко, хочу, чтобы твой палец вошёл в меня. Хочешь почувствовать это во мне». Гарри едва не плакал.

«Не бери смазку, не хочу, чтобы она причиняла тебе боль».

Гарри застонал, но остановился, чтобы сосредоточиться, надеясь, что сможет выполнить заклинание без палочки. Он никогда раньше не пробовал это конкретное заклинание. Он знал, что момент, когда это сработало, потому что он мог чувствовать прохладную жидкость внутри и вокруг своего сморщенного входа.

«Там. Теперь трахни меня пальцем! — потребовал Гарри, набросившись на шею Драко, намереваясь засосать новый синяк.

Драко задумался о демонстрации Гарри беспалочковой магии, но когда Гарри приподнял свою попу, чтобы встретиться с его пальцами, все мысли покинули его разум. Он медленно обвёл нужное отверстие, просовывая кончик внутрь.

— Ну, — простонал Гарри в шею Драко. «Более. Хочу больше».

Вставив палец до упора, Драко медленно трахнул возлюбленную пальцем, постепенно добавляя второй. Через несколько мгновений поиска Драко нашёл то, что искал, отчего Гарри едва не закричал, когда его простата впервые заделася. Гарри смог выдержать ещё два раза, прежде чем кончить на блондина, кусая плечо блондина, когда его тело содрогнулось. Драко почувствовал, как горячая липкая жидкость покрыла его живот и член, и это было всё, что ему нужно, чтобы присоединиться к Гарри в экстазе, кончая с именем Гарри на губах.

Гарри рухнул на Драко, полностью истощённый, всё его тело покалывало.

«Это было…»

«Невероятный». Драко закончил.

«Даже очень. Когда мы сможем сделать это снова?»

«Я не думаю, что смогу двигаться в ближайшие несколько минут, не говоря уже о том, чтобы снова подняться». Блондинка рассмеялась.

Поддельный брюнет надулся, но знал, что Драко был прав. Он никак не мог снова двигаться так скоро после лучшего оргазма в своей жизни.

В конце концов, двоим пришлось двигаться, иначе они рисковали слипнуться в засохшей сперме. Они направились в в*нную, чтобы принять душ, где вымыли друг друга, обменялись поцелуями и неизбежно снова потёрлись друг о друга до конца.

В ту ночь они легли спать, зная, что им просто нужно найти способ проводить больше времени вместе в течение недели. Гарри быстро пристрастился к красивому блондину.

