Лондон Хитроу в Тулузу (Правдивая история)

Автор: WET PATCH [x] (-)

Прежде всего я хотел бы поблагодарить тех из вас, кто приветствовал меня на этом форуме несколько дней назад. Как я упоминал ранее, мне посчастливилось увидеть несколько фантастических наблюдений за эти годы. Я просто надеюсь, что увижу ещё немного.

В любом случае, это абсолютно верное описание наблюдения, которое я не думаю, что когда-либо забуду.

В 90-х я часто ездил на юг Франции. Обычно это включало бы перелёт в Монпелье или Тулузу. В этом конкретном случае я ехал в аэропорт Тулузы Бланьяк. Помню, был чудесный солнечный день, и я с нетерпением ждал юга Франции, где, вероятно, будет ещё теплее. Я прибыл в аэропорт Хитроу именно по этому случаю, около 6 лет назад, в предостаточно времени. Когда пришло время садиться в самолёт, я занял своё место. С каждой стороны прохода по всей длине самолёта располагался ряд из трёх сидений. Я сидел у окна, другой мужчина был рядом с проходом, а среднее место было пустым. Самолёт был полон. Я думал, что кто-то опоздал на свой самолёт, что оставит мне немного больше места для манёвра.

Затем в дальнем конце я увидел женщину, которую проводили по проходу. Она была довольно высокой, стройной и выглядела примерно на 30 лет. На ней была коричневая кожаная куртка, и я никогда этого не забуду, узкие светло-голубые джинсы. Они выглядели немного выцветшими и, очевидно, видели много износа, так как я предполагаю, что они немного сели после стирки, поскольку они действительно были тугими во всех нужных местах. Она выглядела немного обеспокоенной, когда подошла к своему месту рядом со мной. Я приписал это тому факту, что она, очевидно, только что села на самолёт, так как двери уже были закрыты, а стюардессы только начинали свои тренировки по технике безопасности перед выруливанием на взлётно-посадочную полосу, когда женщина села рядом со мной.

Стюардесса проверила, надёжно ли она пристёгнута, как несколько минут назад с другими людьми. Я сказал:

«Вам очень повезло, я думаю, вы только что успели на самолёт вовремя».

«Да, мне повезло. Сопровождать меня до самолёта пришлось одному из сотрудников аэропорта. Я опоздал».

Далее она объяснила, что ехала из Тьюксбери недалеко от Глостера, выехала поздно, а затем попала в очень плохое движение на автомагистрали М4. К тому времени, когда она нашла парковку для длительного проживания, она знала, что это будет касаться и идти, чтобы узнать, успеет ли она на свой самолёт. Теперь самолёт стоял в очереди на взлётно-посадочной полосе. Лето было загруженным временем года, и очередь была довольно длинной.

В продолжение нашего разговора выяснилось, что она была в гостях у друзей, которые сняли квартиру на пару недель, и собиралась остановиться на одну из недель возле каких-то виноградников в деревне недалеко от Каркассона. К настоящему времени она начала выглядеть весьма взволнованной и взволнованной и схватилась за упоры для рук. Я думал, что она явно не любит летать. Стюардесса и стюардессы уже давно были пристёгнуты сами по себе, и самолёт стоял в начале очереди, готовясь к взлёту. Я спросил:

«Ты о. к.? Хочешь сладкого или воды».

Я достал маленькую бутылку воды Evian из ручной клади, которая лежала на полу у моих ног.

— Нет. Я в порядке, спасибо тебе.

Тогда она наклонилась ко мне и прошептала.

«Ну, на самом деле я действительно умираю от утечки. Меня не было с тех пор, как я ушёл из дома почти 4 часа назад. Как вы думаете, они отпустят меня сейчас? Я ответил:

— Вы могли бы спросить, но я бы так не думал.

Мы начинаем взлетать. Ареоплан быстро набирал скорость. Лиз, как я узнала, её звали, выглядела всё более и более расстроенной. Её правая рука опустилась между бёдер и, очевидно, пыталась самым осторожным способом, каким только могла, буквально перестать мочиться. Как джентльмену, мне было её немного жалко, так как у неё явно не было времени сходить в «туалет», как мы его называем в Великобритании. эта крайне отчаявшаяся дама рядом со мной, которая была на грани потери контроля и мочилась в джинсы. Были очень определённые движения ниже моего пояса.

К этому моменту она выглядела очень напряжённой и не могла скрестить ноги, так как у неё также была ручная кладь на полу. Мы уже были высоко в воздухе, и ареоплан начал выравниваться. Внезапно она покраснела и сказала:

«Я действительно не думаю, что смогу больше сдерживаться».

Я ответил:

«Я думаю, что знаки непристегнутых ремней безопасности погаснут через мгновение, и вы сможете встать».

Я начал чувствовать себя немного разочарованным, поскольку я думал, что она могла бы сделать это.

Затем краем глаза я увидел явную влагу, появившуюся в промежности её джинсов, которая начала немного стекать по её бёдрам. Я видел, как моча вытекала из джинсовой ткани на ткань её сиденья. Она посмотрела на меня и сказала:

«Мне очень жаль. Слишком поздно, я попал в аварию. Должен ли я что-нибудь сказать?»

Я ответил. — Ты прав, немного поздно. Я бы оставил это. Может быть, скажем что-нибудь позже, когда мы приземлимся. “

После того, как мы приземлились, я немного утешил её и взял за правило оставаться рядом с ней до тех пор, пока мы не заберём наш багаж. Она всё ещё явно была влажной в области ягодиц и промежности, а также примерно на полпути к бёдрам. Я думаю, довольно много мочи, должно быть, попало в её кресло в самолёте. Думаю, авиакомпании готовы к таким авариям. Она сказала мне, что рада, что взяла напрокат машину, а не друзья, как это должно было случиться изначально.

Я надеюсь, вам понравится эта история, и это правда. Я должен сказать, что мне всё ещё нравится мысль о женщинах в узких джинсах, которые обмочились, и думаю, что так будет всегда.

Если найдутся дамы, которые хотели бы развлечься чем-то подобным, пожалуйста, посмотрите моё недавнее объявление в личном кабинете под номером 15780 от 29 января.

Надеюсь услышать вас снова.

Продолжай мочить, МОКРОЕ ПАТЧ.

