Упущенная возможность?

Автор: aqua1310 [x] (-)

Чтение сообщения Алекса дальше по доске о том, как он затронул тему своего фетиша со своей тогдашней девушкой, напомнило мне девушку, с которой я работал около 18 лет назад.

Теперь вы должны помнить, что мы говорим о 1982 году, о времени, когда я даже не прикасался к клавиатуре ПК, и поэтому, даже если бы Интернет существовал тогда, в предыдущем воплощении, я понятия не имел что во всём мире существовал бы ещё один человек, у которого была бы эта страсть, нет, одержимость мочиться в штаны. Я считал себя уродом (хотя и этого было недостаточно, чтобы отвлечь меня от всепоглощающей страсти, слава Богу!).

Потом пришла Сью. Она была чрезвычайно жизнерадостной брюнеткой, примерно на 10 лет моложе меня, всего около 150-160 см ростом в подошвах на платформе, и, хотя она ни в коем случае не была толстой, она имела тенденцию быть тяжеловатой для своего роста, но была хорошенькой.

После того, как мы поработали вместе несколько недель, она начала вставлять в наши разговоры определённые замечания. Теперь, когда я работаю, многие из моих коллег — женщины, и нередко можно услышать от них что-то вроде:

«Боже, я ДОЛЖЕН пойти в туалет, иначе я обмочусь» или «Это было так смешно, Я мочился».

Я всегда только предполагаю, что это фигуры речи (но мечтать можно и приходится!). Но если подумать, ситуации, в которых Сью делала такие замечания, были другими. Например, однажды мне нужно было сообщить в офис новости, которые я уже сообщил Сью. Она спросила, может ли она сделать объявление, и я согласился. Но она поколебалась, затем повернулась ко мне и тихо сказала:

«Боже, я не могу этого сделать. Я могу обмочиться».

Теперь, как вы понимаете, это меня чрезвычайно возбудило (буквально, могу вам сказать, о чём свидетельствуют тогдашние модные узкие брюки!).

Но ладно, подумал я, ну и что, у неё слабый мочевой пузырь. В других случаях она делала замечание о том, что ей нужно сходить в туалет до того, как она попала в аварию, но она говорила это ТАК, что, к сожалению, я не могу передать в письменной форме, что было другим. Затем, к сожалению, оглядываясь назад, быстро последовали два инцидента, которые заставили меня поверить, что у неё был Благословенный Фетиш. Однажды утром она пришла на работу немного позже. На ней были узкие синие джинсы, промокшие на внутренней стороне обеих ног от промежности. Объявление, которое она сделала при входе в офис, заключалось в том, что это не то, на что это похоже, и что она сама что-то пролила. Я никогда не узнаю, как расположение влаги могло произойти в результате разлива немочевой природы!

Затем, вскоре после этого инцидента, она рассказала мне, что прошлой ночью была в баре, и этот парень, которого она описала как двойника Криса де Бурга (бедняжка), болтал с ней и сказал ей (и это запечатлено на моей памяти), что у неё было «писающее сексуальное мочаное лицо».

Я просто не мог поверить своим ушам. Помню, изобразил недоверие и сказал, что он, должно быть, урод какой-то (что, нас двое на свете?!). Но я не могу не задаться вопросом, было ли это, в сочетании с другими замечаниями и инцидентами, её способом проявить свой фетиш и прощупать, чувствую ли я то же самое. С какой стати я не мог набраться смелости Алекса и рискнуть выставить напоказ свои товарищеские чувства? В отличие от Алекса, мне его подавали на тарелке!

Конечно, будучи старше, мудрее и более технологичным, я знаю, что среди нас очень много «фриков».

Но я абсолютно уверен, что это была чертовски упущенная возможность!

