Жемчуг дракона: Хроники Омораши — Удовольствие от мочи запуска

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2017-11-19 00:38

Вернувшись в Дом Роши после событий Тирании Армии Красной Ленты и до начала очередного Турнира боевых искусств, Роши и Криллин покинули Дом, чтобы купить новые продукты для Запуска, пока она отвечает за уборку дома.

Запуск (хорошо): *Напевая мелодию* Надеюсь, Роши и Криллин вернутся в целости и сохранности с тех пор, как эти злодеи с красной лентой доставляют такие неприятности.

Запуск (хорошо): Что ж, давайте попробуем убрать их беспорядок — о боже, кажется, мне пора идти *хихикает*

[Ветер распахивает окно вместе с крошечной пылинкой]

Запуск (Хорошо): О нет, я собираюсь---на---ау, ау, Ачу!

Запуск (плохо): А? Какой беспорядок они устроили! Знаешь, как только они вернутся, я скажу им убрать МОЙ БЕСПРЯДОК!

Запуск (Плохо): Кажется, у меня есть идея, сначала я собираюсь убрать их беспорядок, а потом я собираюсь пописить здесь, а не в в*нной.

[15 минут спустя уборки]

Запуск (Плохо): Ну вот и последний штрих *злобно посмеивается*

Старт (Плохо): *Снимает шорты и трусики и бросает их на диван* Хм, куда пописить? Ах! Сначала я помочусь на ковровое покрытие рядом с телевизором.

[Она идёт к ковровому полу и телевизору, затем садится на корточки]

Запуск (плохой): Payback Boys! *начинает мочиться, как жёлтый водопроводный кран* О, чёрт, я не знал, что всё должно пойти так плохо и быть таким мощным! Ну ладно *смеётся и ухмыляется*

Запуск (Плохо): [Писает в течение 10 секунд] *Ненадолго останавливает мочеиспускание* Хорошо, этого достаточно для этой области возле кухонного стола *Приседания и снова моча* О, да, это приятно, ааа *улыбается*

Запуск (Плохо): [Писает в течение 8 секунд] *снова немного останавливает своё писанье* Теперь нужно лечь на стену, чтобы направить мою мочу на другую стену *смеётся*

[Запуск (Плохо) садится на пол, прислоняется спиной к стене и раздвигает ноги, затем касается области паха, чтобы прицелиться в другую стену]

Запуск (Плохо): Ещё немного осталось *начинает снова мочиться* *моча в стену издаёт громкий звук* О да, это здорово, о да…

[Запуск (Плохо) прекращает мочиться и начинает чувствовать возбуждение, поэтому она ощупывает свою левую грудь под рубашкой, а также очень сильно пальцами себя в мокрой от мочи области паха]

Запуск (Плохо): О да, о да, о да, да! Это так чертовски хорошо, так хорошо! *продолжает мастурбировать и щупать грудь*

Запуск (Плохо): Ах, ах, ах, ах, ААА! *Сквиртует как сумасшедший на стену и пол*

[Bad Launch чихает и снова превращается в Good Launch]

Запуск (Хорошо): А? О боже, я сделал этот беспорядок?

[Роши и Криллин возвращаются, а Лаунч снова надевает шорты и трусики]

Крилин (Малыш): Эй, Запуск, мы ба — Что за чёрт!!??

Роси: Запустить, что это за мокрые пятна вокруг моего дома!?

Запуск (хорошо): Ну, мне нужно было пописить, но я чихнул, и кажется, что моя вторая половина хотела, чтобы вы, ребята, убрали её беспорядок. Не волнуйся, я уберу это за тебя.

Роси: Спасибо, Запуск, ты делаешь это. (Чёрт возьми, я не могу поверить, что пропустил, когда увидел, как она развлекается, но опять же, это было её Плохое Я, которое сделало это)

Продолжение хроники будет по другой истории…

*001*2017-11-27 20:16

У тебя есть deviantart? я хочу поговорить с тобой там

*002*2017-11-28 03:44

{{7 часов назад, Кесо сказал:

У тебя есть deviantart? я хочу поговорить с тобой там

}}

Ну да. Я совсем недавно зарегистрировался там не так давно. Что-то случилось?

