Несчастный случай телефонного звонка

Автор: Энни

Иногда я случайно обмочился, потому что у меня есть привычка держать его слишком долго. Цель не в том, чтобы инсценировать несчастный случай, но иногда случается, когда я не обращаю внимания на свою потребность, пока не стало почти слишком поздно. Мне никогда не нравилось говорить окружающим, что мне пора идти, поэтому я обычно жду (или пытаюсь подождать), пока не смогу уйти незамеченной. И я часто жду, хотя вокруг никого нет, просто потому, что так скучно идти в в*нную, чтобы пописить, когда я занят чем-то другим. Я была такой с тех пор, как была маленькой девочкой, и моя мама спрашивала меня, должна ли я идти, если она увидит знаки. Я очень часто это отрицал. Сейчас мне 30 лет, а я до сих пор не лучше себя контролирую.

Во всяком случае, вчера это случилось снова. Я сплю очень крепко, и иногда, просыпаясь, через несколько секунд понимаю, что мне нужно сильно помочиться, и мне нужно спешить в в*нную. Эта последняя неделя была полна поздних ночей, а вчера после работы мне так хотелось спать, что я заснул на диване в шесть часов дня. Проснулась от телефона в 21.00 — очень растерялась, сначала подумала, что это утро. Звонила моя подруга, и я не разговаривал с ней какое-то время, нам было о чём поговорить.

Я быстро понял, что мой мочевой пузырь был очень наполнен, но я не хотел прекращать разговор по телефону (иногда мне приходилось это делать, обычно, когда меня будили по телефону вечером), поэтому я продолжал разговаривая с ней. Я вертелся и не мог усидеть на месте, поэтому я встал и попытался встать на пол, но это было ещё хуже. Я снова быстро сел на край дивана, но ничего не помогло, и мне пришлось просунуть руку между ног. Я тоже извивался и продолжал так на протяжении всего телефонного разговора. Иногда мне приходилось прыгать, и я, должно быть, казался ей немного отстранённым.

Наконец я почувствовал, что больше не могу сдерживаться, и немного захотел закончить разговор. Я пытался покончить с этим несколько раз, но потребовалось несколько попыток, прежде чем мы попрощались. Я был в отчаянии и направился в в*нную. И снова меня поразил классический феномен в*нной: когда я вижу туалет или знаю, что близок к тому, чтобы освободиться, я начинаю мочиться. На мне были хлопчатобумажные трусики и чёрные колготки, и я почувствовала, что всё намокло, прежде чем я дошла до туалета и стянула трусики. Я обоссал всё и почувствовал, как вода стекает по моей ноге, когда я добрался до туалета. Было слишком поздно спасать мои трусики и колготки — они были уже насквозь мокрые, но, возможно, я мог спасти пол, поэтому я просто села на унитаз и кончила в трусики. Я чувствовал себя таким освобождённым послесловием, но также и очень глупым — почему я не мог просто сказать своей подруге, что мне нужно идти, и позвонить ей снова. Это не первый раз, когда я мочился в штаны по телефону.

