Старая отчаянная история

Автор: LadyP [x] (-)

Прошлой ночью я читал архивы доски о самой странной вещи, на которую вы когда-либо мочились, и это напомнило мне мою старую правдивую историю отчаяния…

У меня была компания, оставшаяся на ночь, и мы засиделись допоздна и выпили совсем немного в ту ночь. К тому времени, когда пришло время спать, я просто лёг спать, не пользуясь в*нной, и крепко спал всю ночь.

Когда я проснулся утром, мне так сильно захотелось помочиться, что я не думал, что выберусь из постели! Я быстро вскочила и побежала к двери в*нной, но обнаружила, что она закрыта!

«Ах, компания», — сказал мне мой затуманенный мозг, пока я танцевала и хваталась за себя в коридоре. Я задавался вопросом, сколько времени она продержится, и смогу ли я выдержать это так долго! В конце концов я решил постучать и спросить, потому что знал, что не смогу долго продержаться. Мало того, что я должен был так ужасно помочиться, мне также нужно было какать!

Как только я поднял руку, чтобы постучать, я понял, что сейчас работает душ. Дэн! Я подумал, что теперь я буду делать! Это был НЕ тот друг, с которым мне было бы комфортно идти в в*нную, чтобы пописить, не говоря уже о том, чтобы перед ним вонючие какашки!

К этому времени я действительно танцевала и чувствовала, как моча начинает вытекать из моего разрывающегося мочевого пузыря. Я знал, что должен что-то сделать, и быстро. Поскольку у меня была компания, я, конечно же, не хотел мочиться и пачкать себя, и мне нужно было найти что-то, чтобы сделать это, и быстро! Я побежал на кухню, потому что это было единственное место в доме без ковра, и я не хотел объяснять мокрое пятно на ковре! Я сразу подумал об использовании мусорного ведра, но боялся, что запах будет очевиден для моего гостя. Ага! Я подумал, у меня есть идея.

Я выдвинула ящик, в котором лежали мои пакеты Ziploc, и схватила коробку пакетов размером с галлон. Как назло, одной рукой я не смог достать его из коробки. Другая рука была занята сжиманием моего отверстия для мочи, чтобы моча больше не вытекала! В конце концов мне пришлось отпустить руку, чтобы достать один из пакетиков, и из-под моих ног хлынул поток мочи, разбрызгивающийся на кухонном полу.

В то время как я отчаянно пытался взять себя в руки, вытащить и открыть этот чёртов мешок (почему они всё равно отправляют эти вещи запечатанными!), я взял себя в руки настолько, что только дриблинг. Я быстро раздвинула ноги и засунула пакетик между ними, когда моча начала бесконтрольно хлестать.

Мне потребовалось несколько секунд, чтобы положить пакетик, и за эти несколько секунд, казалось, галлоны мочи стекают по моим ногам, по всей внешней стороне пакетика и на пол! Чёрт, это не работает, подумал я, но продолжал отчаянно пытаться поставить мешок на место и поймать хотя бы большую часть повреждений.

Я, наконец, расположил мешочек так, чтобы большая часть мочи попадала в мешочек, и я вздохнул, думая, что, по крайней мере, мне не нужно будет убирать так много. Когда я позволил своим мышцам расслабиться с облегчением, я почувствовал, что готов покакать! О нет, подумал я, не сейчас! Я быстро отодвинул мешок назад, чтобы прикрыть свой зад, когда почувствовал, как какашки начинают выходить сами по себе.

Так что я стоял на кухне с мешком между ног, писая и какая изо всех сил. О, чувак, как хорошо было отпустить, но всё, о чём я мог думать, это то, что я собираюсь делать, если моя подруга закончит с душем раньше, чем я! Как же я собирался ей это объяснять! Я заставил себя закончить, вытащил мешок из-под ног и взял со стойки несколько бумажных полотенец, чтобы вытереться. Моча всё ещё капала по моим ногам, и мне потребовалось несколько минут, чтобы позаботиться о большей части повреждений, прежде чем я внимательно посмотрел на пол.

Хотя мешочек был полон мочи, я понял, что примерно столько же не попало в мешочек и растеклось по полу! Была только одна маленькая какашка, которая не попала в пакетик, так что это было не так уж плохо. Я вытащила мусорное ведро и осторожно положила на него пакет, чтобы он не пролился, и схватила горсть бумажных полотенец, чтобы вытереть пол.

Закончив, я засунула грязные полотенца в пакет, запечатала его, скомкала несколько бумажных полотенец и засунула банку обратно под раковину. Вау! Я подумал, душ всё ещё работает, и я сделал это! Теперь я просто надеюсь, что мешок продержится, пока я не вынесу мусор!

Как назло, у меня не было возможности вынести мусор до позднего дня, и я провёл большую часть дня, задаваясь вопросом, держится ли ещё мешок, и чувствовал себя как бы возбуждённым, зная, что мешок был полон. моей мочи и какашек в мусорном баке, которые мой друг может обнаружить в любой момент.

