Ссать это

Автор: мокрая Дженни

Я был на очередной вечеринке со своей девушкой Керри. Большинство людей там были лесбиянками (как и она), поэтому, будучи бисексуалкой, я была лишней. Мне было не очень весело, а так как я торопился пойти в туалет, то решил попробовать оживить свой вечер. Я шепнул Керри, чтобы та шла за мной, и вальсировал наверх в пустую спальню.

«Как дела?» — спросила Керри.

Я посмотрел на неё с лукавой ухмылкой и ответил:

«Я умираю, чтобы пописить».

При этих словах у Керри загорелись глаза. С тех пор, как она призналась мне, что любит водные виды спорта, я всегда стремился доставить ей удовольствие. Обычно я довольно покорный, так что я получаю удовольствие, играя с ней. Она крепко обвила руками моё тело и страстно поцеловала меня. Я великодушно ответил на её жест, медленно снимая с неё узкий топ с бретельками и короткую чёрную юбку. Она пошевелила своими великолепными бёдрами и спустила трусы поверх каблуков с шипами. Она стояла там, на одних красных каблуках, и начала медленно тереться руками по моему телу. Я был так взволнован, что мне пришлось сжать мышцы и сжать бёдра вместе, чтобы остановить течь.

Керри провела руками под мой топ, к моей груди и мастерски начала их массировать, быстро двигаясь к моим соскам. Я откинул голову назад в низком стоне, и Керри мгновенно распознала сигналы моего тела. Она опустилась передо мной на колени и засунула голову мне под юбку, нюхая мои трусики. Они уже были очень влажными, и, когда она провела языком по внутренней стороне моего левого бедра, я грубо хмыкнул и выпустил часть своего сдерживаемого давления. Керри сильно вдохнула, опустила правую руку на свою письку и начала гладить себя.

— Не сдерживайся, детка, — сказала она, с большим удовольствием облизывая мои мокрые трусики. Вздохнув, я открыла шлюзы и отпустила себя, быстро натягивая трусики. Моя моча начала течь по моей ноге, когда Керри подняла левую руку, чтобы стянуть мои трусики до колен. Я всё ещё продолжал мочиться, и теперь оно текло по её лицу, щекам и шее. Она жадно лизала мою письку, а её рука лихорадочно тёрла свою письку. С моими ногами, пропитанными мочой, я начал замедлять свою струю, и пока она текла вниз, Керри продолжала сосать и лизать. Я действительно увлёкся этим — почти так же сильно, как и она. Я впрыснул свою последнюю струю прямо ей в рот, и она заплакала от радости, выпив всё это, и её рука быстро довела её хныканье до восхитительного оргазма.

Когда мои трусы всё ещё были на моих теперь уже ослабевших коленях, Керри встала и поцеловала меня долго и крепко, позволив мне попробовать мою сладкую мочу. Она крепко держала меня, проливая содержимое моих трусиков себе на ноги и спускаясь в туфли. Я нежно погладил её лицо и слизнул несколько капель мочи, которые всё ещё были на её щеках. Тихо воркуя друг с другом, мы вышли из комнаты и быстро вместе приняли душ, прежде чем присоединиться к остальным внизу.

«Да, — подумал я про себя. — Моя ночь определённо начинает налаживаться».

