Мокрые выходные Майка, часть 1

Автор: Калын

Однажды поздно вечером в пятницу я сидел за столом, усердно занимаясь и пытаясь продвинуться в своих курсах. Ничто не сравнится с хорошим прыжком в начале семестра. Глядя на часы, я заметил, что время ползёт… 22:00… 23:00… 12:00…1:00. Майк был с парнями, так как они пошли на спортивное мероприятие, но он должен был быть дома несколько часов назад. Я выключила свет и вошла в его комнату, читая хороший толстый роман и ожидая появления Майка. С опущенными жалюзи невозможно увидеть свет снаружи, и вскоре после 2:30 я услышал, как тихо открылась дверь, и услышал, как Майк мягко ступает по коридору. Услышав дверь, я тут же выключил прикроватную лампу, которой пользовался, и сел, окутанный тьмой, ожидая его входа.

Очень потрясённый Майк вошёл в спальню и увидел, что я сижу и смотрю на часы. В этот момент стало ясно, что он был пьян, и я не хотел обсуждать это в его нынешнем состоянии. Я молча встал и вышел из комнаты, оставив его размышлять о своей судьбе.

Плохо выспавшись, я встал рано утром в семь утра и пошёл проверить микрофон, взяв с собой большой кожаный ремешок, который точно пригодится. Войдя в его комнату, я заметил, что он крепко спит, и, положив ремень на пол, решил, что пора. Я осторожно встряхнул его, чтобы разбудить, и наблюдал, как к нему нахлынули воспоминания, но в этот момент произошло что-то странное. Вместо своих обычных извинений он замолчал и прижал простыни к груди.

Он сразу принял свою судьбу и спросил, что я хочу, чтобы он сделал, но вёл себя крайне странно, постоянно поднимая ноги и играя простынями, как будто пытался что-то прикрыть. Заинтригованный, я приказал ему встать, на что он замер и не шевелился. Взяв простыни сверху, я сделал жест, чтобы убрать их, но он вроде как поддержал/крепко держал их, сначала позволяя им идти свободно, когда я бросил их вниз к краю кровати. Что скрывал мой голый человечек, так это огромное мокрое пятно вокруг нижней части тела и сильный запах мочи.

РАЗБИТ

Он никогда не мочил здесь постель, и я был уверен, что матрас испортится. В этот момент я был недоволен и решил отказаться от традиции и просто отшлёпать его там, где он лежал. Я приказал ему лечь на живот и поднять зад в воздух. Он тут же заплакал и попросил разрешения воспользоваться туалетом, но так как он уже ушёл, я сказал ему, что он может подержать его. К пятому шлепку его голова уже уткнулась в подушку, и обе руки сжимали уже струящийся пенис, когда он мочился в постель во второй раз за день.

Глядя на него, я прекратил порку и вышел из комнаты, убрав ремень. Он лежал в таком положении, пока я не вернулся ещё минут пять и в конце концов отпустил его. Он был багровым с головы до пят, когда стоял там, лобок спутался, а по бритым ногам стекала странная капля. *Обычно лобки всегда бреют, но я думаю, что он хорошо с ними выглядит.*

«Майк, — выдохнул я, — я расстроен тем, как ты повёл себя на этих выходных, и до конца выходных ты должен оставаться со мной или дома».

Такое ограничение — ничто, и Майк недоумевал, почему я так легко его отпускаю.

«Пока вы дома или на улице, вы будете полностью одеты, так как мы ожидаем гостей. Тем не менее, вам также будет предоставлено ограниченное пользование туалетом. Вы не можете пользоваться туалетом ни для чего, кроме как для дефекации, и даже в этом случае вам нужно моё разрешение. Иди сейчас, чтобы потом не просить, а потом прими в*нну и переоденься в красивые чистые джинсы».

Майк сделал именно так, как его просили, но с тяжёлым сердцем, поскольку знал, что сегодня у нас будет пикник на озере. Я точно знаю, о чём он думал, и да, я бы позволил ему плавать полностью одетым.

Он приготовил завтрак, и мы съели вкусную еду из бекона и яиц с тостами. Он отказался от обычного стакана воды и ОЖ, но отказ от жизненно важных жидкостей вреден для здоровья человека, поэтому я позаботился о том, чтобы у него был запас. В этот момент мне стало его жалко, но он должен был позвонить мне прошлой ночью и узнать о последствиях своих действий.

К 11:30, когда мы выехали к озеру, я продолжал поглядывать в его сторону, чтобы увидеть, как он сидит там, уставившись в облака и часто меняя положение. Его ноги были плотно сжаты вместе, когда он ёрзал на сиденье. Мы ехали чуть меньше часа, чтобы добраться до места, которое нам понравилось больше всего, и к 12 часам он уже скрестил ноги и напряжённо посмотрел на него.

Я заехал в зону дневного использования прямо рядом с пляжем и нашёл хорошее место, пока Майк вытаскивал наши вещи из багажника. Веселье отразилось на моём лице, когда я увидел, как он, танцуя, идёт к нашему месту и извивается, нагружая себя товарами. Он сделал один шаг в наше укромное местечко и бросил всё, крепко схватившись за промежность, крепко скрестив ноги и глядя на меня с отчаянной мольбой. Я проигнорировал их.

Он разбил лагерь, а я развёл небольшой костёр из своего верного баллона с газом *БУМ*. К 12:30 мы жарили наши хот-доги, я удобно сидел на стуле, вращая палку, он танцевал и шаркал вокруг, постоянно сжигая свой хот-дог, сбрасывая его в яму, и его рука постоянно была в его промежности. Бросив свою палку и хот-дог в яму, он стоял там и крепко сжимал ноги руками в промежности, раскачиваясь взад и вперёд со стонами. Он начал бешено извиваться и начал быстро умолять, спрашивая что-нибудь, пожалуйста, и пытаясь торговаться со мной, чтобы позволить ему пользоваться туалетом.

Он не использовал стоп-слово, так что это могло означать только то, что теперь он готов мочиться публично, если ему так прикажут, но я всё равно прислушивался к стоп-слову, которое так и не пришло. Вскоре я услышал громкий шипящий звук и преувеличенные стоны, исходящие от него, когда из его джинсов и ног брызнула мощная струя, образовав под ним огромную лужу. Моча потекла под его зад и вверх, промокла его рубашку спереди и безжалостно забрызгала его сандалии.

Будучи семейным пляжем, я не хотел привлекать внимание к его предсказаниям и заставил его лечь на землю, пока я пропитывал его с головы до ног из большого ведра, которое мы взяли с собой, которое я наполнил ручным насосом. Именно в этот момент я заметил его тентовые джинсы и начал задаваться вопросом, действительно ли моему мальчику *который старше меня…просто термин доминирования* нравится мочиться в штаны. Натянув на нас одеяло и укрывшись за деревьями, я свернулась калачиком рядом с его теперь уже очень влажным телом и положила руку ему на промежность, хватая его член. Он достиг кульминации в рекордно короткие сроки.

Он был определённо возбуждён, поэтому мне пришлось настаивать на этом и спросить его, что он на самом деле чувствует по поводу того, что намочил штаны. Сначала он чувствовал себя ребячливым и глупым из-за этого, но потом, в первый раз, понял, что ему это вроде как нравится. Он никогда не говорил мне об этом, так как боялся того, что я о нём подумаю, и чувствовал, что это было бабой. Моя улыбка не могла быть более убедительной. Я убедил его, что это очень мужественный поступок, и рассказал ему о некоторых парнях, которых я здесь видел, таких как Львиное Сердце, Фродо и многих других. Мокрые самцы очень сексуальны. Моя рука легла на его промежность, когда я почувствовала новое тепло вокруг своих пальцев и поняла, что он снова мочится.

Кстати, он считал себя больным из-за того, что ему это нравилось, и до сих пор не мочится преднамеренно. Ему нравится, когда это происходит, но… скажем так, я делаю всё, что в моих силах.

У него был очень мокрый ужин, но это уже другое приключение.

