Отчаяние Эбигейл

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-08-08 12:12

Хорошо, небольшое объяснение, прежде чем я начну. Это всё OC из моего оригинального нон-омо рассказа. Меган и Кристал — бывшие популярные девушки, а Бонни и Эбигейл — любовницы. Это основано на двух новых изображениях, которые я только что загрузил в галерею.

Теперь, когда скучная часть позади, приступим к истории.

Эбигейл скрестила ноги и раздражённо постучала ногой. Она продолжала фыркать и подпрыгивать вверх-вниз.

«Боже, где, чёрт возьми, Бонни? Эта цыпочка любит проводить время на своём дурацком мотоцикле! Хотел бы я, чтобы она знала, что у меня есть дела, которые я должен сделать!» Эбигейл тяжело вздохнула и прислонилась к уличному фонарю. Она крепче скрестила ноги, пока не поклялась, что они лопнули, когда Кристал и Меган подбежали к ней.

— Эй, Эбигейл, ты не могла бы нам чем-нибудь помочь?

— Ммм, конечно. В чём тебе нужна помощь?

Меган усмехнулась и достала из сумки маленькую модель водопада. Эбигейл вздрогнула, когда увидела это. Она снова начала подпрыгивать и гримасничать.

Меган заметила это и выглядела обеспокоенной. — Что-то не так, Эбигейл?

«Конечно, нет! Что было бы не так?» Кристал опустилась на колени, прижала руки к животу Эбигейл и ухмыльнулась.

«Вы должны пописить!» — воскликнула она.

Услышав это слово, Эбигейл начала прыгать и хвататься за промежность. «Конечно, нет! Что заставляет тебя так говорить?»

— Бонни снова опаздывает? — спросила Меган.

«К сожалению, да. И мне есть чем заняться! Клянусь, она делает это нарочно». Эбигейл слегка согнулась и начала хвататься за промежность обеими руками.

Меган и Кристал начали хихикать. «Да ладно, Эбигейл, любой может сказать, что ты сейчас лопнешь!» Кристал рассмеялась ещё громче.

«Заткнись! Я хотел бы видеть, как ты стоишь совершенно неподвижно, когда ты в таком отчаянии!» Они услышали рёв мотоцикла и повернули взоры влево.

Бонни помахала им. «Извините, что опоздал, у меня были проблемы с двигателем». Она улыбнулась ещё больше. Эбигейл сильно вспотела и побежала к своей девушке.

— Ммм, Бонни, я не думаю, что смогу сесть на твой мотоцикл, — прошептала она.

— Конечно, тыкву можно! Ты делал это много раз!

Бонни помогла ей взобраться на сиденье, и Эбигейл ахнула. Она прижалась к подруге и покраснела.

— Что случилось? — обеспокоенно спросила Бонни.

Меган и Кристал подбежали к ней.

— Я… я только что почувствовал, как вырвался рывок. Меган покраснела, Кристал ахнула, а Бонни не нашла слов. Кристал заговорила.

— Мой дом находится всего в двух минутах ходьбы от школы, я могу проводить её до дома, и она может использовать его там.

Бонни посмотрела на свою расстроенную девушку и кивнула.

— Я могу отвезти её туда. Меган наблюдала, как Кристал села на мотоцикл и уехала, а затем отправилась домой, прыгая в руке со своим мини-водопадом.

Бонни подъехала к двухэтажному дому Кристал и помогла Эбигейл слезть. «Вы должны будете нести меня туда!» Эбигейл продолжала морщиться и извиваться. Кристал указала на дверь.

«Надо спешить! Туалет далеко!» Она побежала и попыталась открыть дверь.

«Чёрт возьми, я забыл, что запер его сегодня утром, когда шёл в школу! К тому же у моей мамы есть ключи!» Эбигейл выглядела готовой обмочиться прямо здесь, когда Кристал сказала, что они могут попробовать заднюю дверь.

Кристал отошла назад и попробовала открыть дверь. «Оно работает!» – воскликнула она. Бонни побежала с Кристал в в*нную, затем посадила Эбигейл на унитаз.

Кристал ухмыльнулась. — Будем надеяться, что мы успели вовремя! Она подмигивает и закрывает дверь, оставляя Эбигейл одну.

Эбигейл спустила джинсы и нежно-розовые трусики и взяла со стойки чашку. Едва она успела, как из её частей вырвался полный поток, издав громкий пссшшш, когда он ударился о чашку.

Бонни и Кристал покраснели, слушая через дверь, как Эбигейл вздыхает с облегчением.

Затем Эбигейл вылила содержимое чашки в унитаз, смыла воду и снова натянула джинсы и трусики. Кристал открыла дверь, когда Эбигейл мыла руки.

— Вау, похоже, мы как раз вовремя, да?

Эбигейл сильно покраснела и отвела взгляд.

— Д-да, ты был как раз вовремя.

Бонни поцеловала свою девушку в щёку и обняла её.

— Хочешь пойти домой и сделать это снова для меня? Она улыбнулась, и Эбигейл и Кристал покраснели.

— Конечно.

Кристал помахала им вслед и начала убираться в своей комнате.

На следующий день, когда она пошла чистить зубы: 

— Почему мой стаканчик для полоскания рта на вкус как моча?

