What Happens in Lilycove — фик «Рассвет и Роза Омо»

Автор: Рейлган-сама [x] (-)

*000*2020-10-27 02:59

Сюжетная комиссия от Night Rain! Обычно я не пишу рассказы о подгузниках, но, думаю, этот получился удачным! Только Дон носит подгузник в этом, так что на стороне Розы всё ещё есть традиционное отчаяние, и Дон тоже всё ещё должна терпеть, поэтому я надеюсь, что вам понравится этот!

Сколько ещё осталось, Дон?

«Я не знаю, но, судя по тому, что недавно сказала нам эта дружелюбная пожилая пара, мы должны быть близки».

Роза и Дон побрели дальше после прогулки большую часть дня. Они не были достаточно подготовлены к длительному путешествию между Фортри-Сити и Лиликов, поэтому, поняв, что у них заканчиваются припасы, они решили добраться до следующего города до конца дня. Задача, которую было легче сказать, чем сделать. Между тем, как они заблудились в лабиринте высокой травы, окаймлявшей маршрут, и объездом горы Пайер, они путешествовали уже несколько часов, и солнце уже начало садиться.

«Надеюсь, они правы, я готова рухнуть», — призналась Роза.

Ей хотелось предложить им остановиться и разбить лагерь прямо здесь, но у них едва хватило еды, чтобы перекусить, не говоря уже о нормальном обеде и завтраке на следующее утро. Она искренне надеялась, что пожилая пара, которая указала им дорогу, не солгала, когда сказала, что Лиликов недалеко.

Однако не только её усталость коснулась её. Роза отступила в шаге от Дон и положила руку ей на живот. Её футболка и жёлтые шорты с оборками хорошо скрывали это, но она чувствовала, как небольшая выпуклость давит на её пояс. У них двоих не было возможности сделать пит-стоп весь день, и она действительно начала ощущать последствия этого.

Потирая наполненный мочевой пузырь одной рукой, она сосредоточилась на Дон перед ней. Низкорослая девушка выглядела такой же измученной, как и она сама, и Роза была уверена, что у Дон тоже не было возможности уйти с утра. Наверняка ей тоже нужно пописить?

Волна отчаяния накрыла Розу, и она была вынуждена остановиться и сжать бёдра вместе, резко вдохнув, что привлекло внимание Дон.

«Ты в порядке?»

— Д-да, — кивнула Роза, — мне просто очень нужно пописить.

Дон покраснел и отвернулся. Роза была не из тех, кто скупится на слова, и хотя у них обоих были похожие оптимистичные, энергичные личности — по крайней мере, когда они не провели целый день в походах — Роза определённо была более прямолинейной и сорванцовой, чем гораздо более женственная. Рассвет.

«Ну, держись, дорога становится шире, держу пари, что город как раз за следующим холмом».

«Вообще-то, я думала просто пойти сюда, мне очень плохо», — призналась Роза, стараясь держаться и ёрзать на месте, как будто чтобы проиллюстрировать свою точку зрения. «Кроме того, я знаю, что ты не признаешь этого, но ты тоже должен идти, верно?

— Н-хорошо, — Дон отвела взгляд, краснея и неловко переминаясь с ноги на ногу, — я постараюсь продержаться, пока мы не доберёмся до Лиликов.

— Ладно, ладно, — вздохнула Роза, — тогда идём дальше.

— Я думал, ты поедешь? — спросил Дон.

«Ну, я не хочу заставлять тебя ждать меня, когда тебе тоже нужно идти, — заметила Роза. — Кроме того, ты прав, город, наверное, как раз за тем холмом. Я могу терпеть».

Роза в последний раз сжала себя, прежде чем отпустить промежность и двинуться вперёд с новой решимостью. Доун, чувствуя себя немного виноватой, последовала за ней. По правде говоря, Дон действительно должен был уйти. Она не только терпела с утра, но и её мочевой пузырь, естественно, был намного меньше, чем у Розы. Её мочевой пузырь был неприятно вздут, сидел камнем в животе и молил об освобождении.

На самом деле, Доун, скорее всего, уже обмочилась бы, если бы не один маленький секрет, спрятанный прямо под её тёмно-синим и розовым платьем: подгузник. Это была не только причина, по которой ей удавалось продержаться так долго, как Роза, но также и то, почему она не хотела присоединиться к своей подруге, чтобы выйти на улицу прямо сейчас. Ей не хотелось ничего, кроме как снять подгузник и, наконец, справить нужду, но сделать это в присутствии Розы означало бы показать ей свой подгузник. Не говоря уже о том, что его изменение само по себе было бы тяжёлым испытанием.

С тех пор как Дон была маленькой, ей всегда было трудно оставаться сухой. Даже если бы ей нужно было немного помочиться, она начала бы периодически течь. Сначала её мать думала, что она сможет перерасти это, но по мере того, как Дон становилась старше, становилось всё более и более очевидным, что ей придётся с этим справляться. Очевидным решением, естественно, были подгузники. Поначалу Дон ненавидела их и отказывалась носить, вместо этого предпочитая держать в*нную, прокладки и несколько запасных частей нижнего белья на всякий случай, но после особенно смущающего инцидента, когда она не заметила, насколько мокрыми были её леггинсы, пока она не над ней издевались в толпе людей, она неохотно смирилась со своей участью.

К счастью, технология была создана для тонких, тонких подгузников, которые после высыхания не сильно отличались от пары нижнего белья с точки зрения профиля. Она смогла сохранить свою постыдную зависимость от них в секрете от всех, кому это было совершенно не нужно знать. В том числе и Роза. Они с Розой очень сблизились во время совместных путешествий, и она доверяла ей очень многое, но подгузники были её вечным позором. Это была единственная вещь, которой она отказалась поделиться.

Если бы я не текла так сильно, я могла бы притвориться, что это просто нижнее бельё, но теперь, когда оно такое полное…

Дон, которая так долго сдерживала его, постоянно и значительно подтекала, до такой степени, что её подгузник теперь был почти полным. Она распухла от всей мочи, которую впитала. Он был всё ещё достаточно тонким, чтобы поместиться под её платьем, особенно с учётом того, что платье расклешалось, как юбка внизу, но если бы она в этот момент сверкнула Розой, не было сомнений, что другая девушка сразу бы поняла, что она из себя представляла. утомительный.

С фигурально связанными руками Доун последовала за Розой. Не то чтобы она не подозревала об этом раньше, но теперь, когда стало известно, что девушке нужно было пописить, её отчаяние было очевидным. Она шла несколько неуклюже, сжимая бёдра и делая медленные, неторопливые шаги. Сегодня она решила пойти без своих типичных чёрных леггинсов, вероятно, из-за жары, поэтому Дон могла видеть блеск пота на её голых ногах. Жёлтые шорты Розы выглядели всё ещё сухими в промежности, чему Доун немного завидовала, но она также не могла знать, в каком состоянии находятся трусики Розы.

Однако Роза их чувствовала. Она выпустила небольшую утечку раньше, когда остановилась раньше. Всего несколько капель, но теперь она чувствовала небольшое мокрое пятнышко на ткани. Что ещё хуже, тёплая влага тёрлась прямо о её ушко, постоянно напоминая о том, насколько полон её мочевой пузырь.

Всё будет хорошо. Как и сказала Дон, Лиликов должна быть как раз за следующим холмом. Затем мы можем найти ближайший центр покемонов и отправиться в уборную. Я могу терпеть!

Роза затаила дыхание, когда сделала следующие несколько шагов к вершине холма, и вздохнула с облегчением, увидев высокие здания и дорожный знак, приветствующий их в Лийкове. Если бы она была менее отчаянной, Роза пробежала бы оставшуюся часть пути полным ходом, но она не верила, что сможет остаться сухой во время чего-то подобного. Она также знала, что Дон гораздо менее склонна к спорту. Не то чтобы невысокая девочка была не в форме, просто ей было трудно соперничать с обычно безграничной энергией и выносливостью Розы.

«Окончательно!» Роза просияла, жадно глядя на город.

— Д-давай поторопимся, — призвала Дон, извиваясь, пытаясь пролить как можно меньше. Её подгузник был насквозь пропитан почти до предела, и если Дон в ближайшее время не доберётся до в*нной, он начнёт переливаться через край. Не говоря уже о том, что даже с постоянными протечками в её подгузнике мочевой пузырь Доун всё ещё был полон до предела. По мере того как её отчаяние усиливалось, её утечки становились всё более частыми. У неё быстро заканчивалось время.

Двое направились в город и огляделись. Лиликов был скромным, но шумным городом, а вдалеке возвышался знаменитый универмаг. Туристические указатели, указывающие на музей Lilycove и мотель Cove Lily, располагались прямо у входа. Ещё был знак, который обозначал бы путь к Центру покемонов, но, похоже, его кто-то испортил — стрелка была нечитаема.

Нахмурившись, Роза попыталась оглядеться в поисках знакомой красной крыши. К сожалению, она не смогла обнаружить здание. Им придётся найти его самим. Обычно это не было бы проблемой, и, во всяком случае, это дало бы им время исследовать город. Однако в их нынешнем состоянии ни один из них не был в восторге от перспективы поиска помощи.

— Не могу найти покецентр, надо поискать, — вздохнула Роза.

— Л-давай просто поедем по главной дороге. Не должно быть так сложно найти, куда пойти, — дрожащим голосом предложила Дон.

— Ты держишься? — спросила Роза, оглядываясь на Дон. Она выглядела довольно обеспокоенной, по её лбу катились капли пота. Она также неловко шаркала ногами взад-вперёд.

— Ладно, только поторопимся!

Роза кивнула, полностью соглашаясь с мнением. Мочевой пузырь напоминал надутый воздушный шар, наполненный дневной мочой. С каждым шагом она чувствовала, как его вес смещается, ударяясь о мускулы её мочевого пузыря, словно Буффалан в клетке, пытающийся вырваться на свободу. Она потёрла живот и пошла вперёд, делая осторожные шаги, осматривая здания. Гостиница, покемарт, ресторан. Везде было хорошо, пока она могла, наконец, пописить.

Конечно, сегодня судьба была не на их стороне. Вместо центра покемонов девушки нашли их на другом конце города. Роза даже не была уверена, как им удалось забраться так далеко, не намочив себя, но одно было точно — грохочущие волны и морской бриз не приносили им никакой пользы.

«Боже мой, это невозможно, где Центр покемонов? Где что-нибудь? — спросила Роза, пытаясь не обращать внимания на шум океана поблизости. Ей пришлось прибегнуть к тому, чтобы держать себя в руках, зажимая руками промежность, пока она танцевала на месте.

— Не знаю, — покачала головой Дон, — но нам нужно срочно что-то найти, я серьёзно собираюсь…

Прежде чем Доун успела закончить свою фразу, пронёсся особенно сильный порыв ветра, от которого у них побежали мурашки по голым ногам. Роза сжала промежность, но ветер трепал развевающиеся концы её жёлтых шорт, и Дон мельком увидела её трусики — пару в бело-голубую полоску, насколько она могла видеть. В любое другое время она бы поддразнила Розу, но ветер также подхватил её платье. Она попыталась прижать его, но не раньше, чем и без того короткое платье поднялось настолько, что блеснула Роза.

Доун яростно покраснела, опустив юбку, почти замерев на месте. Дон искренне надеялась, что Роза ничего не видела, но озадаченное выражение лица её попутчика сказало ей всё, что ей нужно было знать.

«Ч-это было-»

— Д-д-д-д-да, — перебила её Дон, лицо свекольно-красное, но почему-то всё ещё темнеющее, — П-п-слушай, это не то, что ты думаешь! Я не маленькая девочка, которая не может удержаться! Я просто… моё тело… у меня всегда было плохое протекание, поэтому я ношу его на всякий случай… и ну… мы так долго шли, и у меня много течи, а теперь оно полно и мне очень нужно мочиться! Н-н-н-не смейся надо мной!

Прежде чем она это осознала, Доун всё выболтала. Она была унижена. Она едва могла ясно мыслить. Всё, чего она хотела, это найти туалет, пописить, а затем спрятаться в кабинке до конца жизни.

Она зажмурила глаза, готовясь к смеху Розы или её неловкому отвращению, но вместо этого почувствовала тепло обнимающих её рук. Внезапный контакт удивил Дон, и она выпустила особенно большую струю в свой подгузник.

— Я не собирался смеяться над тобой, Дон. Похоже, вы не виноваты, что они вам нужны, так что не расстраивайтесь».

— Т-ты правда не будешь смеяться? — спросил Дон.

«Слушай, если что, я немного завидую, мне так сильно нужно мочиться, что я умру, если надену подгузник прямо сейчас», — призналась Роза, отпуская Дон и хватая её за промежность, когда она пыталась удержать его. мон, давай найдём этот центр покемонов, пока мы оба не лопнули!

«Вы, девочки, сказали, что искали центр покемонов?»

Внезапный звук нового голоса шокировал обеих девушек, и Роза от удивления снова пролила слюну. Не заботясь больше о притворстве, она согнулась пополам и зажала обе руки между ног, яростно двигая их ножницами, пытаясь восстановить контроль. Дон был намного спокойнее, но только внешне. Она тоже выпустила ещё одну утечку, и, как она и боялась, она почувствовала, как из отверстий для ног вытекло несколько случайных капель.

«Извините, я не хотел вас напугать или подслушать, если уж на то пошло», — сияла им в ответ источник голоса, девушка с каштановыми волосами и голубыми глазами. На ней была красная жилетка с чёрными велосипедками, с банданой на голове и сумкой на талии: «Меня зовут Мэй! Я видел, как вы двое выглядели потерянными, и я услышал, как вы сказали, что вам нужно найти центр покемонов?

— Д-да, — несколько смущённо кивнула Роза. Мэй не говорила об этом, но если она так много слышала, то, должно быть, она также слышала, что эти двое отчаянно нуждаются в в*нной.

«Это прямо по той дороге, — Мэй указала на боковую дорожку, — следуйте по дороге, пока не дойдёте до старого книжного магазина, затем поверните направо, и тогда вы должны её увидеть. Раньше он был вдоль главной дороги, но потом почему-то решили переехать. Я из Хоэнна, но не живу здесь, в Лиликове, так что понятия не имею, почему».

«Хорошо, отлично, спасибо!» Роза просияла: «Давай, Заря, поторопимся!»

— О, и ещё кое-что… — начала Мэй, но они уже уходили так быстро, как только могли, с полными мочевыми пузырями.

«Извините, — ответила Дон, сверкнув ей извиняющейся улыбкой, — мы очень торопимся!»

Может испустить небольшой вздох.

Я собирался предупредить их о медсестре Джой из Центра покемонов, но… ну, я уверен, что они справятся.

Роза и Дон направились по пути, указанному им Мэй. Роза выпустила ещё несколько капель в трусики, но ей не мешало замедлиться. Она разрывалась и чем раньше они добрались до Центра Покемонов, тем лучше. Дон изо всех сил старалась не отставать, стараясь не перегружать свой мочевой пузырь и не течь больше, чем она уже была в полном подгузнике. То, что должно было стать быстрой пятиминутной прогулкой, показалось им двоим часами. Наконец, однако, знакомая красная крыша и универсальный символ Центра покемонов появились в их поле зрения, сияя, как маяк надежды.

Одно только это зрелище усилило их отчаяние, как будто они знали, что облегчение уже не за горами.

«О, слава богу, — вздохнула Роза, — я действительно собираюсь обмочиться здесь».

— То же самое, я на пределе своих возможностей, — признала Дон.

Тем временем в центре покемонов за столом сидела женщина с розовыми волосами и остекленевшим лицом. День был мучительно скучным, и, что ещё хуже, представитель организации Hoenn Pokemon Center Organization, которая курировала медицинские учреждения для людей и покемонов в Hoenn, весь день нависал над ней, следя за тем, чтобы она и её сотрудники были на ногах. в соответствии с современными стандартами обслуживания и гостеприимства.

Я тут практически засыпаю. Может быть, я могу попросить кого-нибудь из других сотрудников немного занять место. Я могу позаботиться о вещах наедине, а затем вздремнуть в комнате отдыха.

Рука медсестры Джой потянулась к трубке, чтобы позвать другого сотрудника, когда она услышала, как открылись автоматические двери, и увидела Дон и Розу, ковыляющих внутрь. Сразу же её заинтересовало. Сразу стало ясно, что обе девушки отчаянно нуждаются в туалете. Роза неловко переминалась с ноги на ногу, зажав руку между ног, а Дон исполняла настоящий горшок. Медсестра Джой наблюдала за ними из-за своего стола, пока они искали туалеты, но обнаружили табличку «Не работает» на дверях.

О боже~ Я мог бы повеселиться с ними.

Роза бросилась к столу и встретилась взглядом с сестрой Джой умоляющим взглядом: «Эй, простите, очень быстро, здесь есть ещё одна в*нная?»

«Нет, извините, — покачала головой сестра Джой, изображая извиняющуюся улыбку, — к сожалению, один из туалетов сломался, так что сейчас они не работают».

Это было полуправдой. Туалеты в вестибюле были просто закрыты на уборку, а в учреждении было много других туалетов, которыми могли пользоваться девушки. Тот факт, что в таком большом центре покемонов не будет других общественных туалетов, должен был вызвать некоторые подозрения, но ни одна из девушек, похоже, этого не заметила.

— О, — нахмурилась Роза, шаркая ногами на месте. Бедняжка не могла даже стоять на месте, и сестра Джой быстро опустила взгляд. Тонкая, но заметная выпуклость упиралась в пояс девушки. Пожилая женщина почувствовала, что её возбуждает мысль о том, как сильно Розе, должно быть, нужно пописить.

«Разве здесь нет места, куда мы могли бы пойти? Где-то поблизости? — спросил Дон.

«Мне ужасно жаль. Ближайшее место с общественными туалетами, которое я могу припомнить, — это универмаг Lilycove, но это не менее 5 кварталов отсюда, — ответила медсестра Джой.

В очередной раз она солгала. Чуть дальше по улице был небольшой магазин с общественными туалетами, а покемарт отсюда был гораздо ближе, чем универмаг. Тем не менее, учитывая, что две девушки, вероятно, были незнакомы с местностью, ни одна из них, похоже, тоже этого не осознавала.

«Боже мой, я не могу это удержать, — нахмурилась Роза, поднимая ногу вверх и сжимая бёдра вместе, держась за промежность, — неужели нам некуда пойти?»

— Ну-ну, — медсестра Джой приложила палец к губе, задумавшись. Ей нравилось рисовать это слово, как будто она искренне пыталась найти решение для девочек, но всё было наоборот. Она ломала голову, пытаясь понять, как заставить этих двух девушек отчаянно танцевать перед ней как можно дольше. Эта идея взволновала её ещё больше, и она почувствовала, что промокает под униформой медсестры.

«Пожалуйста, мы держим его весь день, нет ли туалетов для персонала?» — умоляла Дон.

«Нет, к сожалению, — покачала головой сестра Джой, — на самом деле, я тоже сейчас немного сдерживаюсь».

Чтобы казаться искренней, Медсестра быстро сжала себя и зашаркала в притворном отчаянии. На самом деле медсестра Джой действительно некоторое время не ходила в в*нную, но хотя она и чувствовала, как в мочевом пузыре скапливается немного мочи, этого было недостаточно, чтобы впасть в отчаяние.

Тем не менее, две девушки снова купились на это мгновенно, и Дон бросила на неё извиняющийся взгляд: «Извините!»

Роза зашаркала и повернулась к двери: «Если здесь действительно нет в*нных комнат, нам придётся найти что-нибудь ещё».

Дон застонала, потирая живот: «Но я действительно не знаю, смогу ли я больше сдерживаться».

— Я тоже, — призналась Роза, но если здесь нет в*нных комнат, что мы будем делать?

Медсестра Джой действовала быстро, чтобы удержать их в Центре покемонов: «Эм, ну, я не знаю, планировали ли вы, девочки, остаться здесь на ночь, но если я вас очень быстро проверю, в каждой комнате есть в*нные комнаты. ».

«О, слава богу!» Роза обернулась, перепрыгивая с ноги на ногу, отчаянно пытаясь не обмочиться тут же. — Где они?

«Ну, сначала я должна записать вас», — заметила сестра Джой.

«Не могли бы вы просто отпустить нас, а затем зарегистрировать нас?» — спросила Дон, обнимая себя и потирая распухший живот. Её платье не было таким облегающим, как футболка и пояс Розы, но теперь, когда она провела по нему рукой, медсестра Джой также увидела отчётливую выпуклость мочевого пузыря.

«Извините, я не могу впустить вас в комнату, в которой вы не остановились, и наша система распределяет комнаты случайным образом в зависимости от того, какие из них свободны, поэтому я не могу сказать вам, какой номер вашей комнаты, пока вы не» повторный вход».

«Мы серьёзно собираемся обмочиться здесь, вы уверены, что не можете сделать исключение?» — спросила Роза.

«Извините, у меня будут большие неприятности, если я это сделаю», — извинилась медсестра Джой.

Доун положила руку на плечо Розы: «Д-давай быстро войдём в систему! Это лучше, чем идти 5 кварталов до универмага».

— Верно, — кивнула Роза.

«Хорошо, отлично, позвольте мне просто принести сюда форму», — улыбнулась медсестра Джой. Она щёлкнула, и почти мгновенно появилась форма, но это было бы слишком просто. Она свернула форму и притворилась, что ещё несколько раз щёлкнула по экрану: «О, дорогой, мне очень жаль, наши компьютерные системы сегодня очень медленно работают. Я знаю, что вы, девочки, торопитесь.

— Всё в порядке, это не твоя вина! Дон ответил невинно. Сестра Джой подавила озорной смешок. Во многом это была её вина, но тот факт, что девочки ничего не подозревали, был волнующим.

Интересно, они из тех дружелюбных людей, которые доверяют каждому встречному? Может быть интересно поиграть с ними подольше.

По другую сторону стола Роза и Дон серьёзно боролись. Они вошли в Центр покемонов, уже приближаясь к пику своего отчаяния, и теперь, со всеми задержками, Роза была почти удивлена, что она так долго оставалась относительно сухой. Она практически согнулась над столом, положив одну руку на стойку для поддержки, а другую крепко прижав к промежности. Её ноги подогнулись, когда она снова потекла, и она задержала дыхание и зажмурила глаза, сосредоточив всю свою энергию на сдерживании потока. К счастью, это было ненадолго, и она смогла восстановить контроль, но теперь она чувствовала небольшое мокрое пятно, растущее на её шортах.

Как бы плохо ни было Розе, Дон было ещё хуже. Её и без того слабые мышцы мочевого пузыря достигли своего предела. Утечки были почти постоянными, и они становились всё дольше. Её пропитанный подгузник не вмещал больше жидкости, поэтому она чувствовала, как капли стекают по её ногам. Она боялась, что начнёт оставлять капли мочи на полу. Также было невозможно правильно держать себя в подгузнике. Любые попытки сжать её промежность для облегчения просто выдавят больше мочи из мягкого материала. Вместо этого она шаркала ногами взад и вперёд и пыталась контролировать своё дыхание, делая резкие вдохи.

— Боже мой, сколько ещё? — спросила Роза, умоляюще глядя на сестру Джой.

«Подождите, — изобразила обеспокоенность медсестра Джой, — похоже, что компьютер завис, я пытаюсь его починить».

«Пожалуйста, поспешите!» — умоляла Дон, потирая живот и зажмуривая глаза.

Сестра Джой наслаждалась каждым движением, каждым прыжком, каждым вздохом и каждым отчаянным стоном. Она сама чувствовала себя беспокойно, но её ситуация, естественно, немного отличалась от их. Её сердце бешено колотилось, и ей потребовалось всё самообладание, чтобы успокоить дыхание перед лицом такой возбуждающей сцены. Её трусики были мокрыми и липкими из-за её женственности, и ей не хотелось ничего, кроме как прикоснуться к себе прямо здесь, наблюдая, как девушки отчаянно извиваются.

У меня они есть. Они в моих капризах. Интересно, они обмочятся, если я продолжу в том же духе? Это так весело~

«О боже, — глаза медсестры Джой расширились, — похоже, система дала сбой. Мне придётся перезапустить его. Я ужасно извиняюсь за всё это».

«Ч-что? Боже мой, я не могу!..

Вспышка Розы была прервана её исчезновением из-за стола. Не желая пропустить действие, сестра Джой вскочила и выглянула из-за прилавка. Особенно сильная волна отчаяния накрыла Розу, и вырвался ещё один рывок, пропитав её уже промокшие трусики и заставив мокрое пятно на её жёлтых шортах расти. Мгновенно её ноги подогнулись, и она присела, упёршись пяткой в ??промежность, чтобы остановить поток. Одна рука всё ещё лежала на стойке, сжимая край так сильно, что костяшки пальцев побелели. Другой рукой она потирала живот, проводя по набухшему мочевому пузырю в тщетной попытке успокоиться. Её лицо было искажено выражением чистого отчаяния. Губы её были сжаты, щёки покраснели, а глаза зажмурены.

«У тебя всё нормально?» — спросила медсестра Джой невинным тоном, из-за которого ей явно не нравилась разыгравшаяся перед ней сцена.

— П-хорошо… просто… — Роза напряглась, чтобы хотя бы произнести слова, — Быстрее!

«П-правильно!» Медсестра Джой делала вид, будто торопится, пытаясь перезагрузить компьютер. Несколько мгновений спустя Роза, восстановив некоторое подобие самоконтроля, снова высунула голову из-за прилавка, хотя всё ещё сгибалась пополам, зажав руку между ног.

«Хорошо, система заработала, но форма всё равно не открывается. Возможно, наш сервер не работает, — извинилась медсестра Джой. Дон выглядела так, словно была готова расплакаться от этой новости, а Роза открыла рот, чтобы что-то сказать, но медсестра Джой быстро добавила: «Всё в порядке! У нас есть ручные формы для этой ситуации. Я пойду за ними очень быстро.

Медсестра Джой открыла боковой шкаф рядом с компьютером в поисках форм, оставив девочек и их борьбу на периферии. Роза по-прежнему выглядела так, словно находилась на грани аварии, а Дон буквально тряслась на месте от отчаяния. Капли пота катились по её лбу, а из-под подгузника вытекали маленькие капельки мочи. Её утечки теперь происходили каждые несколько секунд, и она серьёзно превысила свой предел. Без подгузника она уже несколько часов назад обмочилась бы, но даже с протечками её тело требовало полного облегчения.

«Нашёл их! Извините за это, — улыбнулась сестра Джой, доставая блокнот с несколькими формами, — обычно я прошу вас двоих заполнить их, но я вам помогу. Если вы двое дадите мне ваши удостоверения личности тренера?

Дон танцевала на месте, лихорадочно копаясь в своей сумке, а Роза сорвала с себя рюкзак и тоже быстро нашла свой. Эти двое не смогли бы передать их сестре Джой и быстрее, даже если бы попытались.

«Хорошо, подождите, дайте мне просто записать эту информацию», — улыбнулась медсестра Джой. Она начала писить, медленно и неторопливо записывая информацию. В этот момент должно было быть ясно, что она просто буксует, но ни Роза, ни Доун ещё не поймали её. Вместо этого они боролись с неизбежным, надеясь, что смогут выстоять. Каким-то чудом им это удалось, и хотя сестра Джой тянула столько, сколько могла, обеим девочкам удалось остаться сухими.

Сами не мочились. Я почти впечатлён, учитывая их отчаяние. Что ж, думаю, я задержался достаточно надолго.

Медсестра Джой встала и взяла ключ от комнаты, которую она заполнила в форме: «Хорошо, теперь я могу отвести вас обратно в вашу комнату».

Они кивнули и так быстро, как только могли, проковыляли вокруг стола вслед за сестрой Джой. Она старалась избегать любых других общественных туалетов в Центре покемонов, когда вёл их по коридорам в бесплатные комнаты, которые у них были для тренеров.

— А-а, нет-нет-нет!

Медсестра Джой обернулась на крик и увидела Дон, которая присела и схватилась за себя, больше не заботясь о том, чтобы выдавить мочу из подгузника. Она сжала руки и попыталась восстановить контроль, но просто слишком напряглась. Её выделения превратились в ровный, медленный поток, капающий в уже промокший подгузник, и она не могла взять себя в руки. Ручейки мочи вытекали из-под её ног, и с последней, тщетной попыткой остановить поток, её мочевой пузырь заставил её отпустить.

Горячая моча хлынула из неё, скапливаясь в уже промокшем подгузнике. Вес всей этой мочи и всей влаги, наконец, взяли своё, и её подгузник полностью свалился на землю с мокрым шлепком. Беспрепятственный поток мочи вытекал из неё с невероятным напором, громко разбиваясь о кафельный пол Центра Покемонов.

«О боже, я не могу…» Роза попыталась не обращать внимания на звуки мочи Доун, но это оказалось для неё слишком. Выйдя за пределы своих возможностей, она почувствовала, что мышцы мочевого пузыря отказали. Она попыталась сжать бёдра вместе, чтобы продержаться ещё дольше, но это было бесполезно. Из неё вырвалась большая струя, пропитав шорты и руки, которые она прижала к промежности. Она остановила поток, но не прошло и секунды, как вырвался ещё один рывок, и ещё. Попа её шорт начала промокать от протечек, и она знала, что так или иначе, она не выживет из этого сухого. Один последний толчок её перенапряжённого мочевого пузыря, и её плотины лопнули.

«Аааа!» Роза издала звук, который был чем-то средним между вздохом и стоном, из неё вытек поток мочи. Её поток был настолько сильным, что казалось, будто на ней не было шорт, из неё выливался полный поток, а также плескался на пол.

Её чувство смущения было полностью, полностью омрачено явным оргазмическим облегчением, которое она испытала, когда наконец отпустила. Она снова громко застонала, наслаждаясь ощущением опорожнения мочевого пузыря. Она положила руку на живот и почувствовала, как её набухший мочевой пузырь сжался, как сдувающийся воздушный шарик.

Доун тоже вздохнула от волн облегчения, прокатившихся по её телу, хотя для неё это было второстепенным по сравнению с мыслью о мокром и выставленном напоказ подгузнике на полу. Она посмотрела на это, и её лицо покраснело.

Поскольку девочки продолжали мочиться перед ней, медсестра Джой едва могла выдержать это. Ей хотелось прикоснуться к себе, поиграть с собой, наблюдая, как две девочки перед ней опорожняют свои мочевые пузыри. Её дыхание было прерывистым, и она не могла сдержать прилив крови к лицу при виде этой сцены. Если бы у них хватило ума обратить внимание, они могли бы заметить, что она полностью наслаждается зрелищем.

Наконец две девушки закончили опустошаться, и после их аварии в воздухе повисла застойная тишина. Первой заговорила сестра Джой.

«Боже мой! Я ужасно извиняюсь за то, что всё так затянулось, это всё моя вина! Не волнуйтесь, я сообщу персоналу, чтобы они убрали это как можно скорее! Следуйте за мной, я помогу вам, девочки, привести себя в порядок, прежде чем я провожу вас в вашу комнату! Сестра Джой улыбнулась: «Особенно ты. Вы, наверное, весь день носили этот мокрый подгузник! Это не может быть здоровым!»

Обе девушки покраснели и молча кивнули, а сестра Джой улыбнулась. Она была наполовину искренней, но она сделала бы гораздо больше, чем просто вымыла бы их.

Я больше не могу! Я ещё не закончил играть с вами двумя~

Конец

