Конечная фантазия (часть 2)

Автор: Дебра

Итак, мы были Джорджем, Нэнси, Тэмми, Ричардом, Биллом, Джеффом, Чарли, Джеймсом и мной, едем на запертом автобусе Silver Eagle из Флориды в Теннесси, с дверью в в*нную, хорошо и по-настоящему запертой, мы не могли выбраться из неё. автобус, пока тур-менеджер не встретил нас в Нэшвилле, по крайней мере ещё 11 часов.

Джордж ходил взад и вперёд по автобусу, проклиная всех, от фанатов до руководства, Нэнси удалось его успокоить, в конце концов, я заметил, как Чарли сжал свой член, когда думал, что никто не смотрит, Нэнси сидела, скрестив ноги, с очень встревоженным взглядом. её лицо:

«Я не знаю, смогу ли я продержаться так долго», сказал Джеймс, «мне нужно идти довольно плохо»

«Ну, нам просто нужно обмочиться», — сказал я изо всех сил стараясь не звучать так, будто я наслаждаюсь ситуацией «я тоже отчаянно хочу уйти».

«о, ни за что», — проголосовали все остальные, «я не держусь, я решительно настроена», — сказала Тэмми, «да, я тоже», — ответили все остальные, около получаса мы пытались отвлечься, играя в карты, разговаривая и т. д., мой собственное отчаяние становилось всё более сильным я была одета в синее джинсовое платье и шелковистые синие трусики, которые возбуждали меня, чтобы просто прикоснуться к ним, Нэнси просто не могла оставаться на месте она всё время скрещивала и распрямляла ноги, ёрзала и ругалась себе под нос, Джефф и Я понимающе посмотрела друг на друга, мы оба знали, как сильно друг другу нравилась ситуация, я мог сказать, что ему тоже нужно было довольно сильно уйти, по тому, как он должен был продолжать сжиматься, но мы ни за что не собирались. пусть даже мы наслаждались этим, Джордж встал и тщетно пытался открыть дверь, я мог видеть тревожное выражение на его лице.

«О-о-о, нет», простонал Чарли «я действительно рвусь уйти».

Он отчаянно схватился за себя.

Я посмотрел на Тэмми и увидел отчаяние, запечатлённое на её лице, её ноги были скрещены, и она нервно постукивала ручкой по столу, я тоже начал впадать в настоящее отчаяние, и временами мне приходилось довольно крепко держать себя в руках, бедная Нэнси. была почти в слезах она сидела скрестив ноги, крепко зажав обе руки между ног, «просто сделай это»

Нэнси я предложил прекрасно зная, что она не будет.

«Нет» — прошептала она, — «я в порядке».

«Я реально разрываюсь» прошептал джефф мне:

«Да, я тоже», — с тревогой ответил я, хотя нам обоим это нравилось, мы тоже не хотели мочиться, я села ближе к нему, как будто он каким-то образом мог изменить ситуацию и помочь мне, будучи на 20 лет старше, чем меня, он всегда был склонен защищать меня, как и кузены, мы тоже были лучшими друзьями, но на этот раз он не мог мне помочь.

Мне было очень трудно сесть, и всё же было очень трудно стоять, и проклятый ритм автобуса тоже не помогал делу, я посмотрел на Чарли, один только вид его всегда вызывал у меня мурашки по спине, он был напряжён, и выпуклость на его брюках, которую он очень старался скрыть, была безошибочной, к этому времени я бессознательно должен был немного потереть себя, я действительно дико хотел ссать, мои пальцы ног сгибались, и всё моё тело начало до покалывания, взгляд под столом показал, что ноги Тамми плотно скрещены, Ричард, который сидел рядом с ней, пытаясь завязать светскую беседу, но тревога на его лице была очевидна, «о нет, нет», — тихо прошептала Тамми, глядя В отчаянии подойдя к двери в в*нную, как будто она каким-то образом хотела, чтобы она открылась, Ричард встал, подошёл к двери и тщетно попытался открыть её, как будто ему просто нужно было убедиться, что она заперта.

«Эй, ребята, извините, это моя вина», пробормотал Джордж сквозь стиснутые зубы.

«не волнуйтесь, Джордж» я ответил, «вы не можете помочь, вы можете» в автобусе была слышна нерешительная попытка засмеяться «Эй, Джефф, не пиши это сейчас в свой журнал, ладно, — с тревогой спросил Джордж, он, очевидно, представлял себе, какие заголовки это вызовет, — ну, я не знаю, — ответил Джефф, немного подумав, — весь Нэшвилл». хотите знать, что НА САМОМ ДЕЛЕ произошло той ночью, когда вы опоздали на самолёт, летевший в Англию, вы не опоздали на этот самолёт, не так ли, и вы никогда никому не расскажете о той ночи, не могли бы вы опубликовать историю в моём журнале? Джефф жуёт свой карандаш, «О, ладно, ладно», вздохнул Джордж, он знал, когда его избили, и, к всеобщему изумлению, он дал Джеффу эксклюзивное интервью о проблеме, о которой он молчал несколько месяцев, внезапно Нэнси захныкала:

«О, Джордж, пожалуйста, сделай что-нибудь».

Она плакала, она встала и стояла, скрестив ноги, крепко зажав руки между ног и безумное выражение лица, «прости, дорогая», сочувственно ответил Джордж, крепко обнимая её, я смотрел, как поток мочи стекает по её ногам и промочила её штаны и пол, у меня пересохло во рту, и моё сердце затрепетало от волнения, но я не мог показать это, бедная Нэнси смутилась, моя собственная потребность теперь полностью вышла из-под контроля.

Теперь мне приходилось держать ноги скрещёнными и держаться довольно часто, Джефф, казалось, был в таком же отчаянном состоянии, я заметил, что его кулаки были сжаты, когда он пытался сохранить контроль, «о, чёрт», я слышал, как Чарли бормотал, когда он шагал вперёд и вниз по автобусу, крепко схватив себя теперь за руки, я хотел бы сам подойти и помассировать его, но, конечно же, я этого не сделал, он стучал в запертую дверь кулаками «чёрт, чёрт, чёрт, мне нужно идти так ужасно, чёрт возьми, я разрываюсь», Тэмми встала с того места, где она сидела, расхаживая взад и вперёд по автобусу, останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы скрестить ноги и удержаться.

«Ричард», — прошептала она. — «Я думаю, что я попаду в аварию»

Она тихо простонала больше себе, чем своему столь же отчаявшемуся мужу, который полусидел-полустоял на стуле, крепко сжимая руками свой член, внезапно автобус остановился «Эй, ребята, — сказал Билл, — я не могу водить этот автобус, я так отчаянно хочу пописить, я не могу сосредоточиться на вождении».

«ДОСТАВИТЕ НАС В НЭШВИЛЛ» мы все хором подхватили «но но» начал он, затем неохотно скользнул обратно на своё место и начал двигаться снова, к этому времени каждый нерв в моём теле покалывал от отчаяния, мои пальцы ног подгибались моё дыхание было поверхностным и Я едва могла двигаться из-за боязни потерять контроль, Джефф обнял меня «держись, дорогая» — прошептал он, поглаживая меня по лбу «всё будет хорошо хорошо пройдём через это вместе» его утешительные слова придали мне новую решимость и я обрела силы я не я не знаю, и продолжала держаться, что было больше, чем Тэмми была в состоянии сделать, как вдруг она испустила крик, и я увидел, как мокрое пятно растеклось вокруг её ягодиц и капало на пол, «о нет», она завыла «Я не хотела, чтобы это случилось, — всхлипнула она, когда Ричард обнял её.

Я почувствовал, как Джефф сжал меня сильнее, и я повернулся и посмотрел, как он действительно изо всех сил пытался удержаться, он был очень напряжён и втягивал воздух сквозь зубы, «держись, кузен», я подбодрил, «я знаю, что ты можешь держаться», я чувствовал его немного расслабься.

«о, это было близко» сказал он с тревогой, минуты тикали они казались часами, никто особо не говорил все мы сосредоточились на том, чтобы не обмочиться а нэнси и тамми молча сидели вместе едва веря в то, что они сделали , когда крик Джеймса разрушил тишину, когда он встал и почти согнулся вдвое, когда его джинсы стали предательски тёмно-синими, я клянусь, этот парень, должно быть, мочился на пару галлонов, я думал, что это никогда не остановится, через несколько секунд автобус вскрикнув до резкой остановки, дон вскочил с водительского кресла, подбежал к двери в*нной и полностью промочил свои шорты, то, что он кричал, нельзя здесь повторять, смущённо он забрался обратно на своё место и снова погнал нас.

Это могло быть моё воображение, но я клянусь, что он ехал намного осторожнее и прямее, я взглянул на чарли, выпуклость в его брюках невозможно было скрыть, он посмотрел на меня явно возбуждённым при виде моего отчаяния я сидел скрестив ноги с обеими руками, зажатыми между моими ногами, время от времени я тщательно растирал себя, чтобы не довести себя до оргазма, что, учитывая ситуацию, в которой мы все были, было чрезвычайно трудно не сделать, «как та песня, которую ты писал с Тэмми раньше?» — спросил он.

«О, это уже давно сделано».

Я ответил, что он посмотрел на это и пробормотал что-то, чего я не мог расслышать, а затем добавил:

«Я бы очень хотел, чтобы мы были в Нэшвилле сейчас, я не думаю, что могу ждать дольше».

«я тоже» ответила я, мне пришлось заставить себя оторвать взгляд от его выпуклости, этот парень может возбудить меня просто открывая рот, я видела желание в его глазах и мне стало интересно, не заводит ли его ситуация тоже, в конце концов, я был рядом с ним так много раз, но я никогда раньше не видел такого взгляда в его глазах, поэтому я сознательно потёрся и ооомой немного, как только я это сделал, он схватился за себя и предпринял отчаянную попытку держать контроль, и я должен отдать ему должное, причитающееся тому парню, который действительно пытался, но это было бесполезно, я смотрел, как заворожённый, как моча стекала по его ноге и образовывала огромную лужу у наших ног, он слегка покраснел и попытался скрыть улыбку, которая пригрозил кончить ему на лицо, прежде чем спрятать голову в ладони, «о, чёрт», было всё, что он сказал, в тот момент уровень моего собственного отчаяния почти удвоился, и я должен был бороться с каждой порцией силы и самоконтроля, которые я мог собрать.

Волна отчаяния почти достигла оргазма, но каким-то образом я удержался, я едва осмелился даже дышать, когда волна накрыла меня, но, в конце концов, она утихла ровно настолько, чтобы я бросила умоляющий взгляд на Джеффа, который действительно выглядел в беде, его тело было неподвижным. и его кулаки были белыми, когда он сжал их, делая всё, что мог, чтобы сохранить контроль, вид аварии с Чарли был слишком большим для Ричарда, он просто не мог больше контролировать себя, мы все смотрели, как река внезапно появилась из стул и залил пол, никто и глазом не моргнул, джефф, джордж и я были на грани того, чтобы обмочиться и не могли нарушить нашу концентрацию, а Билл, Нэнси, Тэмми, Чарли и Ричард были в сочувствии. взаимопонимание друг с другом, «к чёрту всё это» сказал Джордж, потянувшись за виски и выпив всё это, «мне было интересно, сколько времени это займёт» вздохнула Нэнси «нет больше Джордж ты должен делать это шоу вот причина была всё в это затруднительное положение».

«Я Джордж, я могу делать всё, что захочу», — был его ответ, но он позволил Нэнси забрать у него бутылку, виски притупило его чувства, потому что, несмотря на то, что он отчаянно сжимал себя, он начал полностью мочиться.

«Эй, дон», — позвал я. — «Как далеко сейчас?»

«Около 2 часов», был ответ.

«Ты можешь так долго держать Джеффа» — спросил я его.

«Я действительно не знаю, потому что», был его напряжённый ответ.

«Ты можешь сделать это, потому что», я умолял «если я могу, ты можешь», это придавало ему дополнительную решимость, и я мог видеть тот взгляд в его глазах, который он всегда видел, когда он был полон решимости победить в любой ситуации, в которой он оказался в то время, и благодаря его решимости я набрался сил слишком.

Прошло около получаса, кто-то включил музыку на стереосистеме, мы с Джеффом сидели близко друг к другу, подбадривая друг друга, чтобы они продержались ещё немного, остальные были совершенно поражены нашей силой и решимостью, которая «наследует в семье». — сказал Джефф, апатично пожимая плечами, но я видел сквозь его апатию, что он так сильно боролся, чтобы удержаться, как и я, несколько раз сильные волны сильного отчаяния захлёстывали все мои чувства, и время полностью остановилось, как будто Я собрался с силами, о которых даже не подозревал, что должен просто держаться.

Я едва мог двигаться, едва говорить, едва думать или чувствовать что-то ещё, кроме моего сильного отчаяния, я знал, что Джефф чувствовал то же самое, и мы черпали силу друг в друге, В конце концов, мы увидели знак Нэшвилла, он мог бы также сказать «само небо». для всего, что нас беспокоило, минуты тикали, пока мы не остановились на автостоянке opry, группа под названием chicargo ждала нас на разогреве, потому что они использовали наше снаряжение, но когда Дон открыл дверь с серебряным орлом, я чуть не расплакался. с явным облегчением, «что здесь происходит, это Джордж Трезвый», — спросил он, мы оставили остальных объяснять и выскользнули из автобуса в поисках туалетов, там они были прямо у входа в операционный дом.

Я никогда не был так счастлив видеть в*нную за всю свою жизнь, когда я мочился и мочился, казалось, целую вечность, затем встал и дал себе самый большой толчок, который когда-либо был, когда я вернулся на землю, я пошёл снаружи и ждал Джеффа, и, судя по времени, которое он провёл там, и по выражению его лица, я уверен, что он делал то же самое, что и я там. Ну, Джефф написал чертовски хороший обзор шоу, чертовски хороший обзор, который взволновал Тэмми и Джорджа, и теперь мы оба регулярно путешествуем с ними, но теперь у каждого из нас в автобусе есть запасной ключ от туалета,

