Инсценированные аварии

Автор: 7

Привет всем, я 22-летний мужчина и давний поклонник водных видов спорта. Совсем недавно я открыл для себя острые ощущения и волнение общественных аварий! Раньше я был активным участником игры «держи, пока не лопнет».

Я практиковал эту игру в течение многих лет. Сначала это никогда не было настоящей потерей контроля, а затем, когда я продолжал играть (обычно по крайней мере два раза в неделю), я действительно начал испытывать непроизвольную потерю контроля! Я держал его до тех пор, пока меня не разрывало, затем ехал куда-нибудь, в основном в ночные аптеки, и танцевал там, пока не чувствовал абсолютную боль.

Затем следующим шагом было снова ехать, притворяясь, что я в долгой поездке на машине или как пассажир говорит своему спутнику, чтобы он остановился! Затем, когда я чувствовал, что пришло время, я находил какое-нибудь место с мусорным контейнером или чем-то вроде прицепа, где я мог бы пописить сзади, и припарковался бы подальше, чтобы мне предстояла мучительная прогулка впереди меня. Обычно я сквиртал в трусы, когда бежал/шёл к месту назначения, вся воля говорила себе:

«О… нет! о нет!».

Если бы непроизвольная потеря не произошла, я бы повторил процесс в своей машине. Примерно через год участия в этом акте я обнаружил, что непроизвольные потери наступали быстрее и в большем объёме.

Потом откровение… Однажды ночью, когда я был на втором этапе своей мысленной игры, я зашёл в Walgreens и слабым голосом спросил даму за прилавком, есть ли «горшок, которым я мог бы воспользоваться?», обычно мне нравилось притворяться. Я был намного моложе. Как всегда, ответ был «нет, извините».

Итак, план состоял в том, чтобы подождать, пока мой мочевой пузырь не затвердеет. Так что я проковылял около тридцати секунд и направился к проходу с подгузниками. Когда вдруг моя резкая боль и быстрый рывок! Вау, я думал, что мне должно быть хуже, чем я думал… Мне лучше получить…

Но не успел я закончить мысль ещё один рывок а потом поток! Я ахнула, чуть раздвинула ноги и упёрлась руками в колени! Небольшое мокрое пятно появилось и начало сиять в резком свете, когда оно выросло до размера мягкого мяча и дошло до половины моего бедра, покрытого джинсами. Всё ещё в шоке, я решил поспешно покинуть магазин до обнаружения! Выйдя на улицу незамеченным, я заметил другую молодую сотрудницу, загружающую посылки в свою машину, которая была припаркована прямо перед моей и лицом ко мне! Тогда genuis ударил! Я подошёл к ней и, исполняя танец пи-пи, спросил её, не новенькая ли она где-нибудь поблизости с общественным туалетом, и заявил, что это чрезвычайная ситуация. Она ответила:

«Эээ… нет».

Я надеялся, что она заметит мокрое пятно на моих джинсах, но она даже не взглянула в ту сторону!

«Стрелять! ты шутишь?.. Я ответил, увеличивая свой танец пи-пи:

«…Я спросил внутри, но они не пустили меня…».

«Да, мы не вслух делали это», сказала она с озабоченным видом и быстро села в машину. Когда он завёл двигатель, я много танцевал, притворяясь, что достаю ключи от машины из кармана. Я только начал вставлять кет в свой пол, когда она включила фары, значит, пришло время шоу! Я быстро повернулся к ней, когда её фара осветила меня. Я сделал самый лучший и честный шокированный и смущённый вид на своём лице, когда я посмотрел вниз и выпустил остаток своего всё ещё ноющего мочевого пузыря. Наблюдает, как полоса по моему правому бедру завершилась и как образовалась новая полоса на левой ноге, которая мчится вниз, чтобы догнать её.

Я был определённо в оцепенении… но когда жидкость соскользнула с моей обуви и начала образовываться лужа, я заметил, что она блестит! Дама в машине всё ещё была там! Я посмотрел на неё, и у неё был такой же шокированный вид, как и у меня, и она всё ещё сидела и играла главную роль! Когда она заметила, что я заметил её, она быстро включила передачу и поторопилась! Когда она уехала, у меня был озноб, и я был пьян от волнения, когда я осматривал свои промокшие джинсы и лужу, окружавшую меня, растянувшуюся на склоне парковки. Как только я отдышался, я сел в свою машину, прокрутил в голове всю эпопею и пришёл к одному выводу… Я только что развился до следующей ступени моего прекрасного водного фетиша!

С той ночи я перепробовал много разных инсценированных аварий. Кто-то с большим успехом, кто-то безуспешно. Я с нетерпением ждал возможности поделиться ими с вами, а также с другими. Кроме того, я с нетерпением жду ваших рассказов об инсценированных авариях и мнений, так как у меня заканчиваются идеи. Мне нравится мочиться только перед женщинами и чтобы это выглядело максимально правдоподобно. Любая помощь?

