Я вернулся!

Автор: Кросс Веттер.

Всем привет! ВОТ ЭТО ДА! это действительно здорово вернуться! Я отсутствовал довольно долго, а для тех, кто не знает, кто я такой, я представлюсь: я мокрый, я использую это имя, потому что я 24-летний мужчина-кроссдессер, и я в отчаянии и мокром . Мои увлечения: музыка, ролевые игры, просмотр рестлинга, создание видео и, конечно же, WETTING. Я определённо скучал по тому, что был здесь, с тех пор это была адская поездка на американских горках между хорошим и плохим, больше плохим, чем хорошим, что удерживало меня так долго.

Но теперь я наконец вернулся! Я очень жду, когда смогу опубликовать больше историй и пообщаться со всеми вами. Что ж, мне есть что рассказать, многое произошло. Начну с того, что произошло в октябре прошлого года. Это было 06 октября 2001 года, и мои тётя и дядя пригласили всю семью на встречу. Они выпили много пива, и ночь выдалась, мягко говоря, очень весёлой. Ну, так как ночь продолжалась, я действительно не пил пиво так сильно, как обычно. Но многие другие были, многие из них были довольно хорошо заправлены. На самом деле, пара драк вспыхнула из-за простой пьяной глупости, но была легко сдерживаема другими.

Так или иначе, чуть позже вечером я заметил довольно длинную очередь людей у ??двери в*нной, что выглядело отличной находкой для некоторого отчаяния и, возможно, мочи. Что ж, большинство мужчин просто вышли из строя, вышли на улицу и помочились, и даже некоторые женщины сделали это. Что касается меня, то я был одет в зависимости от защитного белья. Ну, к этому времени очередь сильно сократилась, что позволило мне приблизиться, чтобы рассмотреть поближе. В этот момент в очереди было человек 4 или 5, жена моего кузена Скотта (Стейси) сильно ёрзала. Она казалась самой отчаянной в очереди. О, чувак, она выглядела так хорошо, стоя там, спрятав руки между ног и схватившись за промежность. Я продолжал смотреть на неё в её узких (ярко-розовых) джинсах почти на грани потери полного контроля над её мочевым пузырём. Внезапно дверь в в*нную открылась, и как только девушка перед ней уже собиралась уйти, она сказала (громко) оооо, боже мой, Я ОБНАСАЮ В БРЮКИ!

В этот момент я сильно напрягся! А потом девушка, которая как раз собиралась войти, сказала Стейси идти вперёд и войти, так что Стейси пошла в в*нную и захлопнула за собой дверь. И девушка, которая отпустила Стейси в в*нную, вышла из очереди и вышла на улицу, чтобы пописить, а я тем временем стоял там, пытаясь придумать место, куда я мог бы пойти, чтобы выпустить свой стояк, не будучи пойманным. Но затем дверь в в*нную открылась, и Стейси вышла, и её джинсы были насквозь мокрыми!!! Кто-то спросил её, всё ли с ней в порядке, и она ответила (пьяным тоном):

«Я в порядке».

Потом человек указал и ей, что она обмочила штаны, она посмотрела, покраснела как свёкла и убежала в слезах. Излишне говорить, что я нашёл место в инструментальной головке. Несколько дней спустя я услышал по слухам, что Стейси была настолько пьяна, что села на туалет и забыла спустить штаны. Что ж, было здорово опубликовать ещё раз, я вернусь, ещё будет. Пока-пока.

