Безрезультатно (Дюрарара!! Фанфики)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-08-11 18:13

A/N: Это о Шингене и Эмилии, потому что я мусор для этого корабля. Незначительный сексуальный контент ближе к концу, я полагаю?

Он знает, что ей это нравится, ещё до того, как она заговорит об этом, или, по крайней мере, заподозрит. Эмилия думает, что она была хитра, но он всегда знал, что заставляло её так сильно ёрзать во время долгих отрезков работы, и точно знал, почему она внезапно извинялась и торопилась уйти. Сначала он не мог быть уверен, что это было сделано намеренно, но после достаточного наблюдения стало совершенно очевидно, что это было так, и наиболее вероятной причиной этого было то, что у Эмилии был фетиш на подобные вещи.

Это было интересно ему во многих отношениях. Естественно, было увлекательно наблюдать за кем-то, занимающимся чем-то, что большинство сочло бы сексуальным отклонением, и было интересно, что она позволяла себе заниматься подобным образом на работе, но дело было не только в этом. Шинген был привлечён к ней с тех пор, как встретил её, и иногда казалось, что она отвечала на эти чувства. Она была молода и красива, но на самом деле была слишком молода для него, а романы на работе редко заканчивались хорошо, так что он был доволен, наблюдая за ней с безопасного расстояния, пока не был уверен в её чувствах.

Но они уже какое-то время спят вместе, после того как она раз и навсегда подтвердила его подозрения о своей привлекательности, и он решил, что пришло время разобраться с фетишем. Будучи взаимно любопытными друг к другу, они экспериментировали со многими вещами, и у них есть идеи на сегодняшний день, и эти идеи оставляют прекрасное место для его собственного любопытства.

«Для сегодняшнего экзамена, — говорит он, — очень, очень важно, чтобы вы не двигались, помните? Даже важнее, чем обычно, и, кажется, у тебя с этим большие проблемы, я прав?

В самом деле, не имеет значения, стоит она на месте или нет, но как-то они начали включать это в свою игру, и она всегда лежит на спине на смотровом столе, и он упрекает её, когда она слишком много двигается. Они уже какое-то время говорят об использовании средств сдерживания, и это то, что они планируют сделать сегодня, но когда она ложится и позволяет ему связать свои конечности, он думает о других своих планах, о которых у него нет. обсудили с ней.

Он знает, что легко мог бы спросить её об этом, и что она бы ничего об этом не подумала, даже если бы он ошибался насчёт фетиша. Она не стала бы винить его за любопытство, но он думает, что разгадывать это так немного веселее, и он действительно сомневается, что ошибается. Это был долгий рабочий день, и за это время она выпила изрядное количество кофе, и он не может припомнить, чтобы она делала хоть один перерыв за весь день. Он может только представить, насколько полным должен быть её мочевой пузырь.

Эмилия делает вид, что борется с оковами, чтобы они оба могли видеть, что она обездвижена. Её глаза загораются, когда она смотрит на него, и он может сказать, что она действительно очень взволнована. Пока что он будет только дразнить её, как всегда, но достаточно скоро у него будет шанс дразнить её по-новому и самому увидеть, как она отреагирует на ситуацию.

Её тело невероятно чувствительно, и он любит пользоваться этим, оставляя лёгкие прикосновения к её пёрышку, которые заставляют её извиваться и хныкать, создавая предвкушение, поскольку он всегда так близок к тому, чтобы действительно прикоснуться к ней, только чтобы отступить и оставить её висеть. Вскоре она едва дышит, корчась настолько, насколько позволяют ей её путы, и Шинген продолжает это в течение довольно долгого времени, прежде чем он действительно начинает замечать изменение в её движениях.

С самого начала было лёгкое волнение, неуловимые признаки, которые он привык искать в ней, но теперь это совсем не тонкое. Она извивается по-другому, звуки, которые она издаёт, скорее вызывают дискомфорт, чем возбуждение, и он слишком часто ловит её на вздрагиваниях. Его Эмилия действительно впадает в отчаяние, и он думает, что пришло время сообщить ей, что он с ней разобрался.

Он кладёт руку ей на низ живота, прямо над мочевым пузырём, и наблюдает за выражением её лица, когда он нежно потирает его рукой, задерживаясь. Удивление, а затем и осознание в её глазах ясно видны, и он чувствует, как распух её мочевой пузырь ещё до того, как слегка надавит. Эмилия пищит от прикосновения, тщетно пытаясь свести ноги вместе, борясь с собственным отчаянием.

«Почему, Эмилия, — говорит он, — что-то не так? Кажется, тебе что-то не по себе».

— Ты уже точно знаешь, что не так, глупыш, — отвечает она, не теряя ни секунды, и он чувствует, как его привязанность к ней растёт. — Тебе было так легко догадаться?

«Ну, может быть, для кого-то другого это могло бы и не быть, но, конечно, я понял это очень давно», — говорит он, не в силах сдержать немного самодовольный вид.

«Ой, я должна была знать», — говорит Эмилия, прежде чем немного поморщиться. — Ты знал, как мне это нравилось?

«Это была та часть, которую я пытался выяснить с помощью дальнейших… экспериментов», — отвечает он, нажимая рукой на её набухший мочевой пузырь. — Я подозревал, я даже надеялся, но в таких вещах никогда нельзя быть слишком уверенным, понимаете? Теперь вы должны сказать мне… вы действительно так часто занимались таким фетишем, когда я был прямо там, в комнате с вами?»

«Когда есть риск, веселее», — говорит она и теперь краснеет. «Мне всегда было интересно, что произойдёт, если я дойду до конца, но я боялся, что вы сможете сказать, что мне это нравится, а если вам это не понравится, вы подумаете…»

— О, конечно, я бы подумал, что ты абсолютный урод! Он смеётся. «Но я всегда был так заинтригован этой возможностью, что, кажется, и сам втянулся в неё. Хотя должен сказать, что с твоей стороны было немного заманчиво делать что-то подобное рядом со мной всё время, ещё до того, как мы были вместе. Просто подумал о том, как сильно тебе, должно быть, это понравилось… и ты держал это в секрете от меня!

«Так было более захватывающе». Эмилия игриво опускает ресницы и говорит: «Но я думаю, что это ещё более захватывающе!»

— Потому что ты совершенно беспомощен? он спросил. — Потому что ты знаешь, что на этот раз всё пойдёт до конца, хочешь ты этого или нет? Потому что ты знаешь, что у меня есть вся власть в этой ситуации, а ты можешь только лежать и пытаться отсрочить неизбежное?

Она хихикает и говорит: «Ты имеешь столько власти в этой ситуации, сколько я даю тебе, Шинген», и он не отвечает, потому что знает, что она права. Но затем на её лице появляется страдальческое выражение, и они оба вспоминают, что именно они делают в этот момент.

«Расскажи мне, каково это», — говорит он. «Вы можете описать это простыми словами, если вам это проще в вашем нынешнем состоянии».

— Хорошо, доктор, — отвечает она, и он чувствует лёгкое волнение, как всегда, когда она его так называет. «Сегодня вечером я много выпил, и я действительно чувствую, как меня это наполняет, понимаете? Там такое давление, что я чувствую, что могу лопнуть в любую минуту!»

— И как давно вы почувствовали потребность? он спросил. «В какой момент вы впервые заметили какой-либо дискомфорт?»

— О, около трёх часов назад или около того, — говорит она так, как будто это ничего не значит. Тот факт, что ей удавалось скрывать это так долго, впечатляет, и в ней так много того, что требует изучения в будущем, что он очень, очень рад, что они ещё и влюблены; так будет намного легче узнать, что он хочет знать. Он думает, что, возможно, ему следует делать заметки, но память у него отличная, особенно в том, что касается её, и если им придётся повторять тесты, ну… неужели это будет так плохо?

«И с тех пор это строится», — говорит он с притворной жалостью в голосе. «Бедняжка, как же ты так долго терпела? Я полагаю, если бы я… — Он нежно потирает вздутие её мочевого пузыря, прежде чем снова слегка надавить, и Эмилия вскрикивает. — Если бы я сделал что-то подобное, тебе было бы трудно это сдерживать. Я прав?»

Она извивается, и он видит, как дёргаются её колени, когда она снова пытается свести ноги вместе, но путы на её лодыжках не позволяют этого сделать. «Очень тяжело», — отвечает она. «Не знаю, сколько ещё…»

Он имитирует вздох и говорит: «Ну, как профессионал, я в отчаянии. Часть меня хочет знать твои пределы! В конце концов, вы уже произвели на меня такое сильное впечатление, и я хотел бы посмотреть, как далеко вы сможете зайти, но… но. Это также не может быть удобно и не может быть особенно полезно для вас, чтобы вы так долго заставляли себя, и я склонен поощрять вас просто отпустить».

Он давит на её мочевой пузырь, на этот раз сильнее, и она скулит, очень сильно кусая губу. Ему ясно, что даже если бы он не поощрял её сдаться, она не смогла бы продержаться дольше, но у неё действительно не было особого выбора, когда он добавлял дополнительное давление, подобное этому. Её толкают за пределы того, что она может вынести, но на её лице появляется улыбка, потому что это именно то, чего она хочет.

«Что ж?» она спрашивает. «Что ты хочешь, чтобы я сделал? Держись, чтобы продолжать наблюдать, или отпусти?

Он ещё раз вздыхает, на этот раз ещё более театрально. «Как бы я ни хотел продолжать наблюдать за вами, я думаю, что это только к лучшему, если мы прервём этот маленький тест». С этими словами он давит вниз, сильно и внезапно, и Эмилия вскрикивает, чувствуя, что её контроль ослабевает. У неё вырывается рывок, видимый под ней на столе, и к ней возвращается улыбка.

— Приказы доктора, — бормочет она, её лицо и тело расслабляются, когда она уступает требованиям своего мочевого пузыря и начинает всерьёз мочиться. Её вздох облегчения сам по себе немного театральный, но он не обращает на это столько внимания, сколько на то, как она выглядит, когда отпускает. Тёплый поток вырывается из неё, и он рассеянно опускает руку ей между ног, чувствуя, как она захлёстывает его, когда он позволяет её виду войти в него.

Её лицо выглядит таким же довольным и умиротворённым, как всегда после оргазма, её щёки вспыхнули самым прекрасным оттенком розового, а глаза медленно закрываются. Шипение жидкости, стекающей со стола и плещущейся на пол, — единственный звук, который заполняет комнату, кажется, навсегда, хотя на самом деле это всего около сорока двух секунд. Они замирают в моменте, когда она так красиво улыбается, а его рука погружается в теплоту её мочи, и так же рассеянно он начинает ощупывать одну из её грудей свободной рукой.

Когда всё кончается, когда поток останавливается, он протягивает руку чуть выше, чтобы потрогать её, и её стоны становятся мягкими, счастливыми и восхитительными, и он так рад, что был прав. это. Вскоре, думает он, он может освободить её руки и ноги, чтобы её было легче трахать.

«Результаты были неубедительными, не так ли?» она спрашивает. — С тех пор, как я не дождался, пока достигну своего предела, и с тех пор, как ты продолжал мешать своей рукой.

«Да, — говорит он со смехом в голосе, — они были очень, очень неубедительными. Я не думаю, что это исследование выявило что-то большее, чем то, что я уже знал».

— Всё в порядке, — отвечает она, даря ему тёплую, любящую улыбку, и в её глазах мелькает возбуждение. «Нам просто придётся проводить гораздо больше тестов в будущем, не так ли?»

«Абсолютно», — говорит он. «Много-много тестов».

