Сюжет: Джон, продавец обуви

Автор: PeePants69 [x] (-)

Джон нашёл новую работу менеджером в магазине женской обуви в торговом центре. Он также покрывал кассу три вечера в неделю, а затем закрывал магазин. Эти ночи требовали пяти часов без перерыва. Это часто приводило к тому, что Джон разрывал мочевой пузырь, чтобы пописить во время закрытия. В первую среду вечером Джон танцевал последние полчаса, напрягая свои штаны. Он ждал, пока женщина лет 50 решит, какую пару туфель купить. Она ушла за 10 минут до закрытия, даже не купив ни одной пары. Джон был так рад, что она ушла. К этому времени ему приходилось держаться за питер, чтобы не обмочиться прямо в магазине. За 5 минут до конца Джон сдался и помчался в мужской туалет, так и не заперевшись. Ему пришлось подняться на один этаж и пройти мимо нескольких магазинов, чтобы найти облегчение.

Несколько струй вытекли, оставив мокрое пятно около 10 см в поперечнике перед коричневыми брюками Джона. Он высушил пятно, как только мог, затем сбежал вниз, чтобы закрыть его, и пошёл домой. Работа хорошо оплачивалась и имела свои преимущества. В магазин зашло много привлекательных женщин, часто одетых в обтягивающие брюки или юбки-рубашки и платья. Практически все они заставляли удачливого дежурного клерка принести несколько пар туфель и заставляли его надевать их, демонстрируя много ног и часто хорошо блестящую её трусики. Некоторые женщины намеренно раздвигали ноги, демонстрируя Джону свои стройные ноги и отличные снимки промежности. Две разные женщины были без трусиков, а одна сбрила волосы на лобке, чтобы дать Джону лучший бобровый кадр в его жизни. Джон также иногда видел отчаяние своих клиентов в дамской комнате.

Они просматривали стеллажи, сжимая и скрещивая ноги, борясь с желанием помочиться. Ещё лучше было, когда отчаявшиеся заставляли Джона примерять им другую обувь. Они извивались и ёрзали, пока он надевал пару высоких каблуков. Большинство из них едва могли выйти из магазина. Это была блаженная пытка для Джона, потому что все эти инциденты происходили поздно ночью, когда Джон работал, и ему тоже приходилось сильно мочиться. Однажды субботним вечером Джон был в своей смене один, и ему пришлось сильно помочиться. Он посмотрел на часы и увидел, что у него осталось почти 55 минут.

«Чёрт, я не знаю, как доживу до закрытия… Сегодня я собираюсь помочиться в штаны. Надеюсь, никто не зайдёт и не поймает меня».

У Джона действительно было два полных намокания брюк за 9 месяцев, которые он проработал здесь, и по крайней мере дюжина промахов — мокрых пятен размером от четверти до передней части его брюк и до середины правого колена.

Сэнди была красивой 20-летней женщиной с длинными светлыми волосами, крепкой грудью размером с четвёрку, упругой попой и очень сексуальными ногами. Сэнди любила наряжаться и задерживать мочеиспускание до тех пор, пока не попадала в аварию и не мочила штаны. Она попала в это после унизительного инцидента в 10-м классе, когда она обмочилась перед уроком математики. Но это уже другая история. Сегодня вечером (вторник) она планировала покинуть свою квартиру и попасть в аварию на публике. Она присмотрела отличное место в торговом центре, обувной магазин, где работал этот симпатичный парень. Сэнди надела белые кружевные белые нейлоновые трусики, прозрачные колготки, обтягивающее белое платье с глубоким декольте, белые высокие каблуки и без лифчика. Она была там 3 раза, по ночам Джона, и заметила, что ему приходится очень сильно мочиться, пытаясь сдержать это, пока магазин не закроется. Это была запланированная, но реальная авария.

Перед уходом Сэнди выпила 3 ??большие чашки кофе. Магазин закрылся в 21:00, а Сэнди приехала в 19:30. Ей уже нужно было пописить после предыдущих чашек кофе, и она усугубила ситуацию, купив банку вишнёвой колы на 350 мл, которую быстро выпила. Сэнди нервничал и волновался:

«Ну, я здесь, мне просто нужно пройти через это».

Возник приступ давления, когда её растянутый мочевой пузырь дал о себе знать. Сэнди инстинктивно скрестила ноги, взглянув на часы, показывающие 7:50. Слишком рано идти в мой магазин. Сэнди делала покупки, пока ждала 8:40 — 8:45, чтобы начать постановку своего трюка. Она даже передавала личные мысли, как будто попала в незапланированную экстренную ситуацию в в*нной. К 8:10 Сэнди стало не терпелось пописить:

«Чёрт, мне сейчас очень надо пописить, но ещё слишком рано… надо подождать».

Сэнди сжала и скрестила ноги, просматривая вешалки с одеждой:

«Бля, мне так надо пописить, что я не могу видеть прямо».

«Почему я не пописил, когда у меня была возможность раньше».

Проверка времени 8:20.

«Оооо! Мне нужно пописить… Мне нужно пописить так сильно, что я разорюсь».

Сэнди знала, что в этом магазине нет удобств, и устроила шоу перед бедным продавцом и несколькими покупателями. Сэнди сунула руку себе в промежность, посмотрела на продавщицу лет 17 и сказала всем в пределах слышимости:

«Бля! Если я не побегу в комнату маленькой девочки в ближайшее время, я буду делать это в штанах».

«Извините, у вас в магазине есть туалет, которым я могу воспользоваться, пожалуйста, я сейчас помочусь в колготки!», — сказала Сэнди, танцуя перед краснеющей девушкой. Она покачала головой и указала налево по коридору.

Сэнди пошла налево, но спустилась вниз, а не в дамскую комнату.

«Сначала я должна подобрать пару туфель».

Было всего 8:34, но Сэнди была близка к тому, чтобы потерять контроль над своей мочой.

Когда она вошла в обувной магазин Джона, она могла ходить только маленькими быстрыми шажками. Он щипал свой член через светло-голубые брюки и белые жокейские шорты.

«О боже, надеюсь, я не опозорюсь перед этой горячей девчонкой», — подумал он.

Джон наблюдал, как она смотрит через стойку, когда она крепко сжимает ноги вместе, сгибаясь в коленях и издавая что-то похожее на тихий стон. Затем Сэнди скрестила ноги и на несколько секунд схватила себя за промежность, когда пара капель выскользнула из её трусиков в результате ходьбы с пульсирующей писькой. Джон собрал всю силу своих мышц спинчера и подошёл к своей отчаянно сексуальной клиентке:

«Могу я вам помочь?».

Вздрогнув, Сэнди вылила ещё несколько капель своего золотого нектара, когда она снова скрестила свои красивые ноги, сопротивляясь засунуть руку в свою ноющую письку.

«Э-э, да, я бы хотел размер 7 в этих, этих, этих, этих и тех», в то время как Джон танцевал свой собственный танец с мочой. Сэнди подозревала, что Джон тоже остро нуждался в том, чтобы помочиться, когда она вошла, и теперь она была в этом уверена. Джон доковылял до конца, чтобы взять туфли, которые Сэнди выбрала для примерки. Сэнди подошла к креслу, села, скрестила ноги, выдавив ещё несколько капель мочи, и заёрзала, ожидая. Джон намеренно сказал вслух:

«Если я не пойду в в*нную, я помочусь на себя перед ней».

Сэнди услышала его и сказала себе вслух:

«БЛЯТЬ, БЛЯТЬ, БЛЯТЬ, я сейчас обмочусь в штаны! Но сначала мне просто нужно…».

Джон услышал, что она имела в виду, и задался вопросом, делает ли она это нарочно, а не просто принимает желаемое за действительное с моей стороны. Когда Джон потянулся за последней парой на верхней полке, на него вытекло несколько капель мочи, но они не впитались. Это слишком хорошо, чтобы быть правдой, эта девушка собирается обмочиться в моём магазине, и я тоже. Джон появился сзади с 5 коробками обуви, а Сэнди корчилась на своём месте, сидя в своих чулках.

Когда Джон сел впереди, чтобы надеть первую пару туфель, из неё вытекло ещё несколько капель:

«Пока мокрых пятен не видно, но это ненадолго… Вау, мы оба собирались помочиться в штаны».

Их обоих трясло так сильно, что Джон едва мог надеть свою первую пробную пару. Сэнди раздвинула ноги, чтобы набрать ещё одну каплю в трусики, встала, чтобы пройтись, но снова села, потянулась к своему платью и крепко сжала свою письку, подпрыгивая вверх и вниз, пока из неё вытекало всё больше капель мочи. Большая капля мочи скатилась по щели её попы, и Сэнди выпустила жёсткий 2 или 3-секундный шприц.

Сэнди нервно сказал:

«О! Хм, я хочу сначала попробовать их».

Джон вылил ещё несколько капель, когда снял первую пару, затем ещё несколько, когда надел вторую пару каблуков. Теперь у него было мокрое пятно размером с серебряный доллар. Они оба смотрели на него, затем их взгляды встретились, Джон покраснел как свёкла, когда он извивался на своём месте, держась за себя. Сэнди тоже покраснела:

«Я скоро закончу, обещаю», когда она взглянула на униженное пятно мочи Джона, затем улыбнулась и подмигнула ему. На этот раз Сэнди встала, у неё было мокрое пятно размером с кофейную чашку на сиденье её короткого платья.

Джон выпустил ещё немного мочи, когда он это сделал, теперь его мокрое пятно было размером с его кулак. Она потрогала своё платье сзади и посмотрела на него в зеркальном отражении двух больших зеркал прямо напротив друг друга и спиной к Джону, у которого теперь был стояк. Сэнди прошла взад и вперёд 6 метров, когда несколько капель мочи попали на её колготки. Сэнди снова села и увидела пятно от мочи Джона, теперь размером с его открытую ладонь, когда большая струя хлынула через переднюю часть его тонких брюк, намочив всю переднюю часть:

«Вау! он тоже писает в штаны».

Ещё одна струя хлынула через трусики и промежность колготок Сэнди. Она не могла больше ждать:

«Извините, эм, о, Джон, мне действительно нужно пописить, могу ли я воспользоваться вашей в*нной, это срочно», когда она сидела, скрестив ноги, сжимая руки.

Джон был мучительно твёрд и больше не мог писить:

«Извини, у нас его нет… Я бы пошёл, если бы он был».

Сэнди издала сильный визг и полностью потеряла контроль над собой, яростно писая, моча капала на пол со стула. Она встала и ещё 20 секунд писила в свои туфли — это если она их купит. У неё был множественный оргазм, от которого подогнулись её колени. Джон встал и согнулся пополам в агонии, потому что у него была моча, и он не мог ослабить давление. Глядя на его бейджик:

«Джон, ты тоже весь мокрый, ты уже обмочился в штаны, давай».

«Я не могу писить, оооо, это больно», когда он танцевал с мочевым пузырём, готовым взорваться.

Сэнди взяла на себя ответственность за ситуацию и прижала руку Джона к её промежности, пока она тёрла его член через его мокрые штаны:

«Кончи, ты должна кончить, тогда ты можешь закончить мочиться. Я была плохой девочкой, меня отшлёпают».

Это сработало, Джон кончил в штаны, а затем помочился в штаны, пока они оба ощупывали друг друга. Сэнди протянула Джону 40 долларов:

«Оставь сдачу себе и выбежала из магазина униженная, мокрая и ликующая от пережитого. После этого Джон немедленно закрыл магазин. Боже, эта работа великолепна.

