Интересное зрелище…

Автор: Ллойд

Реальная история из Крайнего Севера Квинсленда…

Всё немного иначе на крайнем севере Квинсленда, самого северо-восточного штата Австралии. Находясь так близко к экватору, северная половина штата тропическая и влажная, и, по-видимому, здесь обитает самый большой и смертоносный объект в мире…

Начнём с того, что в сезон дождей, который приходится на большую часть лета, на материковых пляжах практически невозможно купаться, а самые ядовитые морские жала плавают стаями вместе с приливами. Одного из них зовут Ируканги. Это крошечная медуза в форме напёрстка, которая не проявляет симптомов примерно через полчаса после укуса и вскоре после этого убивает, если вовремя не оказать медицинскую помощь. Люди плавают внутри специальных сетей, чтобы избежать таких вещей, но Ируканги достаточно мал, чтобы пролезть через тонкую сетку! Так что многие не купаются, особенно местные, которые без специальных гидрокостюмов из лайкры не подходят к воде.

Потом кроксы. Да, кроксы. Самые большие и злобные морские крокодилы в мире. Охотник на крокодилов (и почти все остальные) называет их «солёными».

Я видел много животных в его зоопарке к северу от Брисбена и некоторых в морском парке в Кэрнсе, и я могу описать их только как гигантских. Эти вещи огромны!! И это только те, что есть в неволе, а в дикой природе они ещё крупнее.

«Дикие» могут показаться большинству людей далёкими от цивилизации, но в Кэрнсе, столице Крайнего Севера Квинсленда, «дикие» пугающе близки... На большинстве крупных пляжей рядом с заросли песка, предупреждающие об «устьевых крокодилах».

Можно только догадываться, что прямо за этим густым зелёным кустом скрывается буквально множество мерзких тварей, которые просто сидят там весь день в ожидании случайного туриста или двух, которые либо проигнорировали знаки, либо не говорят по-австралийски (нет, это не идентичен английскому, если только вы здесь не выросли…)

Пляжи Крайнего Севера Квинсленда — не самые здоровые места в Австралии, по крайней мере, в сезон дождей, когда, как ни странно, сюда приезжает большинство туристов. Я думаю, это должно быть потому, что в остальном мире зима, а у нас лето. Местные советы расставили сети для этих туристов, я уверен, потому что местные жители в это время года не подошли бы к воде!

Есть ещё одна особенность большинства австралийских пляжей, в том числе тех, которые относительно близки к цивилизации, — на них нет удобств. Я предполагаю, что следует просто предположить, что люди, которые достаточно глупы, чтобы вообще плавать, будут делать это за сетями для жала и будут просто пользоваться водой, пока они там. У туристов также есть ещё один вариант — вернуться в своё жильё для отдыха, которое обычно находится недалеко от пляжа. Для туристов это нормально, но местные просто не подходят к воде и обычно живут намного дальше, а значит, им придётся искать другой путь. Идти в кусты нельзя, если только вы не возражаете кормить диких животных трудным путём.

Так что ответ на самом деле довольно прост — они используют единственное оставшееся место — пляж. Я предполагаю, что для этого должны быть методы, некоторые менее очевидные, чем другие, но я полагаю, что большинство из них в той или иной степени заканчиваются мокрыми штанами. Самое захватывающее зрелище, которое я когда-либо видел, произошло из-за этого…

Навещая мою сестру в Кэрнсе, мы однажды пошли на пляж, чтобы забрать её старшего сына с рыбалки. Пока они были на пристани, я решил немного прогуляться по пляжу и направился обратно вдоль пристани. Примерно на полпути назад я заметил молодую пару на участке пляжа справа от пристани, где заканчивались отели и начинались дикие кустарники. Пляж там шире и имеет большой плоский выступ посредине. Эти двое прыгали по этому участку, и когда я впервые увидел их, девушка, казалось, смотрела на что-то между своими ногами, в полусогнутом состоянии. Парень обращал на неё некоторое внимание, я думал, из-за того, на что она смотрела. Как оказалось, я был прав, но их внимание привлекло не какое-то интересное животное!

Немного об этой паре. Насколько я мог судить, они вполне могли быть братом и сестрой — они выглядели подростками, и оба были одеты в длинные светлые шорты или «бордовые шорты».

На парне была футболка, а на девушке более тёмный (не помню, но кажется красный…) цельный спортивный купальник гоночного фасона с узким воротником и молнией сзади.

Из этого я понял, что она, вероятно, серьёзно занималась плаванием в бассейне, так как этот стиль никогда не был особенно модным здесь, в Австралии, и его носили только девушки, которые больше интересовались быстрым плаванием, чем получением модных наград… Я думаю, это довольно важный факт, что на ней был обтягивающий слитный купальник, так как было невозможно пописить, не сняв его и полностью не обнажая себя, если, конечно, она не сняла его вообще. Этот тип купальника также очень облегающий в ногах, поэтому было бы трудно отодвинуть его в сторону, чтобы пописить. Я предполагаю, что в любом случае ей было бы не привыкать мочиться через свой купальник. Большинство австралийцев, которым комфортно плавать, на самом деле ничего об этом не думают, и это просто вопрос смелости, войдут ли они в воду, чтобы сделать это, или останутся на пляже.

Было совершенно очевидно, когда она слегка отвернулась от меня, что её штаны были очень мокрыми, начиная с сиденья и заканчивая задней частью ног до колен, где заканчивались ноги или её бортики. Она всё ещё стояла там около полуминуты, расставив ноги и глядя вниз, а парень наблюдал за ней, после того как я впервые заметил её. Собирая это воедино постфактум, я предполагаю, что она всё ещё мочилась в то время, но я был слишком далеко, чтобы увидеть какие-либо ручьи.

На какое-то время я подумал, что она могла просто надеть шорты поверх мокрого купальника, но нигде не было никаких признаков влаги, как было бы, если бы это было так, и когда я подошёл ближе, я заметил на её волосах не было никаких признаков того, что они были влажными в тот день. Так что эта идея отпала. Затем она повернулась ко мне, и я был поражён, увидев, что влаги практически не было спереди, за исключением небольшого пятна прямо под её ширинкой, где складка её шорт коснулась мокрой промежности её купальника. Я также заметил, что она широко улыбалась, так что, думаю, ей это нравилось…

Я смотрел на этих двоих, возвращаясь к берегу вдоль пристани. Теперь она была намного более оживлённой, и они оба, казалось, бегали по камням, в отличие от первой минуты, в течение которой я видел, как девушка просто стояла на месте и наблюдала за собой. Когда я вернулся на пляж и направился к автостоянке, моя развивающаяся мысль, что она не из близлежащего туристического комплекса, подтвердилась, поскольку она также направилась к той же автостоянке. В какой-то момент мы действительно переглянулись и коротко улыбнулись друг другу, но она казалась озабоченной, и когда она вернулась к своей машине, фургону, она, казалось, просто исчезла, поэтому я предположил, что она, должно быть, села в фургон и остался там.

Доступ к пляжу был через эту автостоянку, и мне пришлось пройти мимо её фургона, чтобы попасть на пляж. Я отправился на небольшую прогулку вдоль пляжа, мимо тех самых скал, на которых я видел их двоих раньше, и к тому времени, как я вернулся к своей машине, моя сестра вернулась и собиралась идти домой. Девушка уже вышла из фургона, а парень сидел с другой стороны фургона от меня, так что я не мог видеть, была ли она всё ещё в шортах и ??купальнике, но я догадывался, что у неё не было действительно веских причин переодеваться. Намочить штаны вряд ли было бы концом света для этой девушки, подумал я.

До сих пор я не понял одного. Почему она не снимала свои доски, когда писила? Возможно, её застали врасплох, и она начала мочиться до того, как успела стянуть шорты, но почему-то это кажется неправильным. С другой стороны, снять шорты, чтобы пописить, ей, возможно, было неудобно, так как это было бы намного более очевидно, если бы моча лилась из её промежности. По крайней мере, шорты скрыли бы это, даже если бы они промокли в процессе. Кто знает? Я думаю, что никогда не буду, но я могу представить…

Так что, ребята, если вы когда-нибудь будете в Австралии и захотите найти место, где, как ожидается, вам придётся писить в штаны, отправляйтесь на крайний север Квинсленда в сезон дождей и прогуляйтесь по пляжу. в шортах. Зная вас, ребята, вы обязательно получите удовольствие! :)

