Принцесса Отчаяние на Олимпиаде

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-11-18 23:58

Просто один, который я решил сделать для развлечения, пока у меня есть немного времени для себя. В главных ролях принцесса Пич и принцесса Дейзи, показанные в Mario & Sonic на Олимпийских играх. Кажется, никто больше не хочет делать что-то для них, и на данный момент я привык обращаться к своим собственным историям в качестве топлива для фетиша.

Принцесса Отчаяние на Олимпиаде

Принцесса Пич и принцесса Дейзи отдыхали в Гайд-парке после долгой и изнурительной игры в пляжный волейбол с Марио и Луиджи, которую они выиграли. Они были мокрыми от пота и очень хотели пить из-за продолжительности игры и того, что игра проходила на пляже в жаркий летний день, поэтому они выпили по крайней мере десять стаканов воды и пять бутылок Gatorade каждый.

После освежающих напитков они почувствовали себя намного прохладнее и перестали потеть. А после конного конкура, в котором Дейзи выиграла, пот высох и на их шортах. Потому что они были одеты в свою обычную спортивную одежду: на Пич была розовая майка и короткие обтягивающие розовые шорты, а наряд Дейзи был таким же, но с жёлтой майкой и оранжевыми шортами. (Примечание: в этой истории они не меняются на Эквестрий)

Их следующим соревнованием стал спринт на 100 м.

«Удачи», — сказал Пич, игриво хлопнув Дейзи по попе.

Дейзи рассмеялась. — Не уверен, что мне это понадобится, Дейзи. Но и тебе удачи!

«На твой знак… приготовься… иди!»

Они бежали так быстро, как только могли. Дейзи была быстрой, но Соник тоже участвовал в гонке, и они шли плечом к плечу. Соник бьёт Дейзи по носу.

«О, ты был так близок», — сказал Персик.

«Всё в порядке», сказала Дейзи. «Это всё ещё была весёлая гонка, и я занял второе место».

Они выпили ещё по два стакана воды, горячей и слегка вспотевшей после гонки.

Следующим их мероприятием стала Rhythmic Ribbon. Дейзи сделала это первой. Когда очередь дошла до Эггмана, Пич и Дейзи почувствовали внезапное желание пописить. Они много выпили.

Они скрестили ноги и слегка ёрзали, пока Эггман и Метал Соник исполняли свою ритмическую ленту, просто желая, чтобы она закончилась, чтобы они могли добраться до в*нной.

Как только ход Метал Соника закончился, Пич исполнила свою ритмическую ленту. Обычно она была такой грациозной, что легко выигрывала первый приз, но несколько раз она ошибалась из-за того, что ей нужно было пописить, иногда сдерживая себя. Она заняла последнее место, а Дейзи выиграла.

«Мне нужно идти, плохо!» — сказала Дейзи.

— Я тоже, — сказал Персик.

«Эй, принцессы!» — сказал Жаба. «Ваше следующее мероприятие вот-вот начнётся!»

Принцессы застонали и направились на Футбол (футбол). Пич и Дейзи были в одной команде с Наклзом и Сильвером. Их противниками были Шэдоу, Вектор, Донки Конг и Йоши.

Дейзи обычно очень хорошо справлялась с этой игрой, но её полный мочевой пузырь отвлекал её и мешал ей быстро бегать, не говоря уже о подхвате или сильном ударе.

У Пич было даже больше проблем, чем у Дейзи, она всё время сдерживала себя и едва могла ударить по мячу.

Дейзи схватила мяч и побежала с ним, но держалась одной рукой и шла медленно, чувствуя, как давление в мочевом пузыре медленно увеличивается.

Тень сбил Дейзи скользящим ударом и получил мяч. Однако Сильвер получил от него обратно.

По итогам первого раунда ни одна из команд не забила.

Прошло ещё пять раундов, но никто не забил, и матч затянулся. Отчаяние Пич и Дейзи росло с каждой минутой. Мало того, они собирались пропустить своё синхронное плавание. Что было бы хорошей возможностью пойти и пописить в воду, чтобы никто не заметил.

Наклз получил мяч и отдал его Пич. Пич теперь держалась обеими руками и медленно шла с мячом. Ей действительно нужно было уйти, но игра так и не закончилась.

Затем Йоши забрала у неё мяч, и Пич почувствовала, как истекает кровью её розовые трусики.

«Я не знаю, как долго я смогу это терпеть…» — сказала Дейзи. «Я должен закончить это быстро!»

Используя своё отчаяние, чтобы мотивировать её, Дейзи подбежала к Йоши и взяла мяч. Она бежала так быстро, как только могла, к воротам соперника, но в отчаянии потеряла мяч. Она быстро побежала обратно к мячу, но Вектор схватил её. Она упала лицом вниз и немного просочилась в шорты. Дейзи захныкала, когда Вектор забил гол в ворота своей команды.

Дейзи и Пич обрадовались тому, что кто-то забил. Как только этот раунд закончится, игра будет окончена. До их следующего мероприятия будет время, чтобы сходить в туалет и не допустить большего повреждения шорт.

К несчастью для них, прямо перед концом этого раунда Сильвер забил гол, сравняв счёт 1:1 и перейдя в следующий раунд.

«Мне ОЧЕНЬ нужно пописить!» — сказала Дейзи.

Персик только хмыкнул в ответ. Она не была такой спортивной, как Дейзи, и не думала, что сможет продержаться так долго, как она. Она вот-вот лопнет.

Игра продлилась ещё на три раунда. Наклз снова отдал пас Пич. Дрожа от усилия, чтобы удержать его, Пич просто пнул его за пределы поля.

Когда Донки Конг отбросил мяч обратно в поле, Пич больше не мог его удерживать.

Послышалось тихое шипение, и шорты Пич стали тёплыми и влажными. Реки мочи текли по её красивым ногам на траву внизу.

Дейзи пробежала мимо Пич, преследуя Йоши с мячом. Она увидела, как Пич писает сама, и слила ещё немного.

Меньше чем через минуту Пич закончила мочиться. Она покраснела как свёкла. Она, принцесса, только что обмочилась. Она села и опустила голову от стыда, а публика смеялась.

Дейзи получила мяч, держась одной рукой, подбежала к сетке соперника и изо всех сил ударила ногой, слегка просочившись при этом. Дейзи забила, поставив игру на 2-1.

Через пятнадцать секунд раунд закончился. Команда Пич и Дейзи победила!

— И как раз вовремя, — сказал Жаба, — потому что твоя следующая игра начнётся через минуту!

«Может ли это подождать?» — сказала Дейзи. «Мне очень нужно в туалет!»

«Держите его до конца игры», — сказал Тоуд. — До твоего поединка по фехтованию остался час.

— Но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти!

Жаба не слушал, поднимая Пич на ноги. «По крайней мере, теперь ты можешь хорошо играть. И то же самое однажды случилось с Эми».

Лицо Пич всё ещё было красным, но она почувствовала себя немного лучше, пока они с Дейзи бежали в бадминтон. Их противниками были Варио и Валуиджи. Зрители захихикали, увидев мокрые шорты Пич, но Эспио проигнорировал это и дал сигнал к началу игры.

Сначала доминировали Пич и Дейзи. Что ж, у Пич получилось лучше, чем у Дейзи, Дейзи едва могла раскачиваться, потому что держалась одной рукой и теперь скрестила ноги на месте. Принцессы набрали четыре очка, но затем Варио и Валуиджи стали лучше, а Дейзи начала пропускать птичку.

Вскоре они сравнялись, 4-4.

Пич могла забивать, но каждый раз, когда она забивала, Валуиджи забивала сразу после этого, сохраняя игру вничью, и каждый раз, когда игра была равной в этот момент, команде нужно было набирать два очка подряд, чтобы победить.

Дейзи уронила ракетку и взялась обеими руками, скрестив ноги и заёрзав. Она больше не заботилась об игре. Она просто хотела, чтобы это закончилось, чтобы она могла пойти в туалет. Она чувствовала, как моча плещется внутри неё, и знала, что вот-вот взорвётся.

Затем Варио намеренно метнул птичку прямо в Дейзи. Он ударил Дейзи по лицу и опрокинул её на попу.

Внезапный толчок в сочетании с удивлением, и то, что она распрямила ноги и убрала руки с промежности, было для неё слишком. Уже влажные шорты Дейзи потемнели, а там, где она сидела, образовалась лужа.

*пппссс*

«Аххх…»

Дейзи покраснела, продолжая мочиться, как скаковая лошадь, но очень наслаждалась облегчением, почти забывая о своём унижении.

Пич слегка покраснела, увидев, как Дейзи намочила свои шорты. Но это сделало её собственный опыт немного менее смущающим.

Варио и Валуиджи засмеялись, когда принцесса-сорванец продолжала мочиться перед ними.

Дейзи мочилась больше минуты и почувствовала огромное облегчение, когда закончила. «Аааа, так лучше…»

Она сидела в своей луже мочи около минуты, прежде чем Эспио сказал: «Я сожалею о вашем несчастном случае, но пришло время продолжить игру».

Дейзи покраснела и встала, её шорты промокли до нитки. «Теперь, когда мне больше не нужно мочиться, у вас двоих большие проблемы!»

Счёт был 12-12. Пока они ходили туда-сюда, Дейзи забила дважды подряд. В первый раз было легко, потому что Варио и Валуиджи всё ещё слишком отвлекались, смеясь над несчастным случаем с Дейзи. Тем временем Дейзи думала об игре, о своём смущении она позаботится позже. Кроме того, ей почти нравилось играть в своих мокрых шортах.

Пич и Дейзи выиграли эту игру. До их поединка по фехтованию оставалось ещё немного времени. Дейзи выпила шесть бутылок воды.

«Ты не беспокоишься, что можешь… гм… попасть в ещё одну аварию?» — сказал Персик.

«Я не думаю, что мои шорты могут стать ещё более мокрыми, — сказала Дейзи, — и это было не так уж плохо». Она хихикнула, и Пич тоже, которая, чувствуя жажду, выпила столько же воды.

Их поединок по фехтованию длился дольше, чем они ожидали. Они оба нанесли по восемь ударов, но продолжали блокировать и уклоняться от атак друг друга. Это продолжалось полчаса, после чего обеим принцессам снова захотелось в туалет. Их новые напитки прошли через них, а также то, что осталось после несчастного случая с Пич.

«Аааа…» вздохнула Дейзи, когда она мочилась там, где стояла, наслаждаясь тёплым выделением, когда моча стекала по её ногам. Зрители смеялись, но ей было всё равно. В конце концов, её шорты были уже мокрыми.

Слишком увлечённая удовольствием, которое она получала от обмывания, она забыла о матче, и Пич ударил её тренировочным мечом, опрокинув её на попу. Её задняя часть шлёпнулась в её лужу.

— Эй, я ещё не закончил! — сказала Дейзи, всё ещё писая.

«Персик побеждает!» — сказал Эспио.

«Да, всё хорошо, но мне очень нужно идти!» — сказала Персик, опуская меч и держась за руки.

«Просто ссы в шортах», — сказала Дейзи, закончив писить. «Они уже мокрые! И это действительно приятно!»

«Я не хочу делать это снова», — сказала Пич и побежала в в*нную. Но она не успела. Опять таки.

*004*2017-11-20 22:28

{{10 часов назад, Heloctre сказал:

Это очень хорошая история

}}

Спасибо. Вы один из трёх, кто, кажется, так думает, я почти не слышу здесь комментариев.

