Обмочился (немного) в штаны на работе

Автор: Сара

Хорошо. Прошлой ночью я чуть не опозорился на работе. Я не работал неделю, потому что был болен, и вернулся прошлой ночью, на Хэллоуин. Поскольку я не чувствовал себя хорошо всю неделю, я не делал никаких держаний или мочился дома, поэтому я думаю, что мой мочевой пузырь привык ходить в в*нную, когда хотел. Итак, я добрался до работы почти вовремя, и мне захотелось писить, но не сильно, так что я не особо об этом думал. Мой первый час тянулся, и мне приходилось идти всё хуже и хуже. Я не мог оставить свою машину, и, естественно, никто не подходил, чтобы занять моё место.

Час закончился, и мне пришлось перейти к другому станку, который забивал пластиковые крышки молотком. Высота стола была как раз на уровне моего мочевого пузыря, и каждый раз, когда я ударялся об эту часть, он сотрясался от меня. До моего обычного перерыва оставалось не менее 30 минут, и я очень волновался. У меня никогда не было мокрой аварии на глазах у людей, которая не была запланированной. Никто не подходил, на кого я мог бы накричать, я думаю, это был заговор против меня (ха-ха). Я почувствовал, как вытекло несколько капель мочи, и сжал ноги вместе. Я должен был мочиться baaad! Обычно небольшая утечка не была бы большой проблемой, потому что мои трусики впитывали бы её, но я со всей своей мудростью решил надеть трусы-боксёры под джинсы. Не знаю, как у парней, но мне они ничем не помогли. Я почувствовал, как моча стекает по моему правому бедру, и когда я посмотрел, то увидел мокрое пятно размером с четверть размера на моих джинсах примерно на полпути между промежностью и коленом.

Я знал тогда, что если я не пойду сразу, у меня будет большая проблема с контролем мочевого пузыря в моих штанах. Я серьёзно задумался о том, чтобы выключить машину и уйти, за это пришлось бы адски платить. Я вышел в проход и посмотрел на другой конец той части завода. Один из координаторов стоял там и разговаривал. Я выкрикнула его имя и жестом попросила его спуститься туда, где я был. Когда я шёл обратно к своей машине, я почувствовал, как моча вытекает, и мне пришлось остановиться и скрестить ноги, чтобы остановить это. Я очень осторожно вернулся к машине, и ко мне подошёл Билл, координатор моей секции. Он сказал:

«Что?»

Я подошёл к нему и сказал:

«Сделай это на минутку, мне нужно помочиться!»

Я был почти на грани того, чтобы сунуть руку себе в промежность, я должен был пойти так плохо. Он просто посмотрел на меня, и я поспешила в в*нную так быстро, как только осмелилась.

До ближайшей в*нной было всего около сорока метров, но я очень боялся, что не успею. Чем ближе я подходил, тем хуже мне приходилось идти. Когда я оказался внутри, мне пришлось остановиться, снова скрестить ноги, и на этот раз я сунул руку себе в промежность. Я заковылял в кабинку и принялся расстёгивать джинсы. Я снова почувствовала, как моча течёт. Я, наконец, расстегнул чёртову молнию, стянул штаны с бёдер и начал терять контроль, когда толкнул их вниз и сел обратно на унитаз. Моча хлынула из меня, как будто я не ходил целую неделю. Я пописил на сиденье и немного на пол. Было так приятно опорожнить мочевой пузырь. Я проверил свои штаны, боксёры были мокрыми на правой ноге, а на джинсах было мокрое пятно в промежности размером с мою ладонь и мокрая полоса на внутренней стороне штанины длиной 20 см.

Я использовал туалетную бумагу, чтобы как можно лучше впитать мочу, но это не особо помогло. Когда я, наконец, закончил мочиться и переоделся, я вымыл сиденье унитаза и пол, а затем посмотрел на себя в зеркало. На самом деле ничего особенного не было видно, кроме нижней части молнии, а моей рубашки было достаточно, чтобы прикрыть её. Пока я держал ноги вместе, я полагал, что со мной всё будет в порядке. Когда я вернулся к своей машине, Билл спросил, всё ли у меня получилось. У него была улыбка на лице, он просто большой старый извращенец. Я сказал ему, что немного подтекал, но не причинил вреда. Он убедился, что посмотрел на мою промежность, прежде чем уйти. Если бы я полностью обмочил штаны, я не знаю, что бы я сделал.

Я обожаю ощущение полного мочевого пузыря и обожаю намочить штаны, когда захочу, но прошлой ночью я впервые не полностью контролировала своё тело, и мне это совсем не нравилось. С этого момента я буду намного осторожнее, прежде чем ситуация выйдет из-под контроля.

