Отчаянное утро Рэма (фанфик по Re:Zero)

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2021-04-19 04:06

Прошло некоторое время с тех пор, как я опубликовал, но вот ещё одна история по заказу @Infecteddeer12

! В этом фильме играет Рем из Re:Zero, и это довольно стандартный фик об отчаянии! Наслаждайтесь историей!

Отчаянное утро Рема

Рем проснулась от первых признаков рассвета, пробивающихся через окно её спальни. Золотой свет восхода наполнил её комнату, и она зашевелилась, застонав, поскольку сон всё ещё затуманивал её разум. Она отвернулась от света, надеясь получить ещё несколько драгоценных минут отдыха. К сожалению, давление в животе заставило её проснуться. Когда она встала, Рем положил руку на её мочевой пузырь. Её потребность не была срочной, но она была достаточно наполнена, чтобы чувствовать себя некомфортно, и она сомневалась, что сможет ещё так поспать. Встав и переодевшись из ночной рубашки в униформу горничной, Рем приготовилась начать свой день, выйдя из своей спальни и направившись прямо в в*нную по коридору.

По пути туда Рем проходила мимо комнаты Субару, и она не могла не остановиться и украдкой взглянуть на спящего мальчика. Она бесшумно проскользнула в его спальню и подошла к его постели. Его умиротворённое выражение успокоило её, и она позволила себе мягкую улыбку. Она подумывала остаться рядом с ним, чтобы разбудить его, или даже взять его за руку и погладить по волосам во сне, но телесные побуждения отвлекли её от этой мысли. Рем позволила себе последний взгляд на Субару, прежде чем неохотно отстранилась и повернулась к двери.

Однако, прежде чем она успела уйти, Субару с громким вздохом вскочил и огляделся широко раскрытыми глазами, как будто только что очнулся от кошмара. Вонь ведьмы сильно облепила его, и дыхание стало прерывистым.

Рем обернулся, и Субару посмотрел в её сторону, прежде чем волна облегчения нахлынула на его лицо, а слёзы начали собираться в уголках его глаз.

«Р-Рем!»

— Тебе приснился кошмар? — спросила Рем, игнорируя потребности своего тела и возвращаясь к Субару. Он тут же прильнул к ней, и она улыбнулась, нежно поглаживая его по волосам, чтобы успокоить. Хотя раньше он мирно спал, теперь его волосы были блестящими от пота.

— Н-что-то в этом роде… хотя на этот раз… — Субару замолчал, не закончив свою мысль. Похоже, он даже не собирался произносить это вслух.

Как только он вроде бы успокоился, Рем отпустила его и направилась к двери. Однако, прежде чем она успела уйти, Субару позвал её.

«Рем! Прежде чем ты уйдёшь, мне нужно кое-что сказать, — Субару серьёзно посмотрел на него, — я… я думаю, сегодня на особняк нападут. Предполагается, что Розваля не будет до завтра, а это значит, что у кого-то есть хорошая возможность напасть. Я искренне думаю, что будет лучше, если ты сегодня останешься дома. Тебе не нужно ухаживать за садом, не так ли?

— Нет, я позаботился об этом вчера, — кивнул Рем, — сегодня, помимо готовки, мы убираем комнаты. Неё-сама и я собирались разделить обязанности по этажам.

— Хорошо, — кивнул Субару, — если что-то случится, я сразу дам тебе знать. Просто… будь начеку. У меня плохое предчувствие насчёт сегодняшнего дня».

Рем кивнул. Это казалось странным, но она доверилась интуиции Субару. У него была склонность чаще быть правым в таких вещах, чем нет. Кроме того, с уходом Розваля они стали более уязвимыми. Субару был прав, что сейчас самое подходящее время для атаки.

Рем кивнула и вышла из спальни Субару, чувствуя, как её мочевой пузырь снова ноет о своей полноте. Она продолжила идти по коридору к в*нной, но не успела дойти до неё, как заметила, что её сестра-близнец Рам исчезла за дверью.

Рем остановился на месте и немного пошатнулся. Она отняла слишком много времени, и теперь Рам встал. У Рам была привычка занимать в*нную комнату по утрам, поэтому Рем всегда следила за тем, чтобы она вставала раньше сестры, чтобы идти первой. Теперь, когда Рэм была в в*нной, ей, вероятно, понадобится некоторое время, поэтому Рем взвесила все варианты. В особняке Розваля не было недостатка в туалетах как для гостей, так и для жильцов, поэтому, если Рем действительно захотела, она всегда могла просто воспользоваться одной из многих других в*нных комнат в особняке. Тем не менее, ей действительно не нужно было слишком сильно страдать прямо сейчас, и если Рам уже встал, это определённо означало, что ей уже пора приступать к множеству домашних дел на день. Она могла приготовить завтрак, а затем отправиться в в*нную, прежде чем приступить к своим обязанностям по уборке.

Не обращая внимания на протесты своего мочевого пузыря, Рем направилась к лестнице вниз на первый этаж и спустилась, проскользнув мимо главного зала в столовую, а затем на кухню. Она начала работать над завтраком. Субару и Эмилия обычно предпочитали более лёгкие завтраки, в то время как демонические тела ей и её сёстры обычно требовали больше мяса и более тяжёлых крахмалов. Розвалю нравились экстравагантные завтраки с экзотическими ингредиентами, но сегодня его не было в особняке, так что Рем могла не усложнять себе жизнь.

Она начала с работы над кастрюлей пропаренного риса. Субару, казалось, предпочитал его хлебу или картошке, особенно на завтрак, так что Рем был более чем счастлив подчиниться. Затем она достала различные ингредиенты из ящика для льда, позаботившись о том, чтобы пополнить нижний ящик для льда заклинанием быстрого льда. Затем она направилась к стойке, чтобы начать нарезать различные ингредиенты для еды.

Пока Рем работала, она шаркала ногами, поскольку её полный мочевой пузырь ещё раз напомнил ей, что этим утром она ещё не справляла нужду. С некоторым дискомфортом она потёрла бёдра друг о друга и отодвинула это чувство на задний план. Это ещё не было срочно, но она определённо была более сыта, чем раньше. Если бы только она успела добраться до в*нной на несколько секунд раньше, то могла бы уйти до начала завтрака.

Она была наполовину готова к еде, когда Рам вошёл на кухню и слегка улыбнулся ей.

«Доброе утро, Рем, — сказала Рам своим обычным приглушённым тоном, — нужна моя помощь?»

Рем кивнул: «Вы можете помочь мне нарезать овощи. Я буду чистить картошку.

Рем подошла, а Рам схватил разделочную доску и немного капусты и принялся резать. Это было немного более неровно, чем то, как это сделал бы Рем, но как только оно было приготовлено, было бы трудно сказать, как это было.

Сама Рем начала чистить картошку ножом, её ловкие, нежные руки работали с изяществом, пока она вытаскивала картофель из коричневой кожуры. Она сосредоточилась на своей задаче, пока мочевой пузырь не подал ей сигнал о неприятном наполнении, из-за чего она потеряла концентрацию и уколола палец кончиком ножа. Она вздохнула, и Рам посмотрел на неё с беспокойством.

— Это не похоже на тебя, Рем, — сказала она более нежным и обеспокоенным тоном, чем раньше, — ты в порядке?

«Да, я в порядке!» Рем кивнула, пытаясь побороть лёгкий румянец на щеках. Она никак не могла сказать Раму, что потеряла концентрацию, потому что ей нужно было в туалет, и совершенно никак не могла сказать, что это из-за того, что она решила навестить Субару, а не в*нную после того, как проснулась.

Рем слегка поёрзала, пытаясь сделать вид, будто она просто корректирует свой вес, и схватила несколько тканевых бинтов, которые они хранили на кухне именно по этой причине. Она быстро обернула палец и тут же вернулась к шелушению.

Вскоре звуки жарки и кипения наполнили кухню, пока готовился завтрак, и пока Рем наблюдала за готовящейся едой, она позволила себе потереть бёдра друг о друга и переступить с ноги на ногу, разыгрывая это как танец. она напевала ту или иную мелодию.

Как только еда была готова, Рем расставил её по тарелкам, а Рам взял тарелки и столовые приборы и начал накрывать на стол. Вскоре полный завтрак был разбросан по одному концу обеденного стола, и, словно по сигналу, Субару и Эмилия вошли в столовую.

«Доброе утро, Рам, Рем!» Эмилия улыбнулась, кивнув им обоим по очереди.

Субару кивнул: «Доброе утро вам двоим!»

Рем улыбнулся. Он определённо казался намного более радостным и менее расстроенным, чем сегодня утром. Тем не менее, его предостережение всё ещё было в глубине её сознания, и она не могла не чувствовать себя на грани. Рем задавался вопросом, поднимет ли Субару это за завтраком.

Пока они ели, казалось, что эта тема не поднимается, Субару просто болтает, в основном с Эмилией. Однако, когда они добрались до дна своих тарелок, его лицо снова стало серьёзным, и в конце концов…

«Росваля сегодня снова нет, поэтому я хотел спросить, как вы думаете, возможно ли нападение на особняк?»

«Хм?» Эмилия посмотрела на него в замешательстве: «Почему ты так думаешь?»

Субару скрестил руки на груди, как будто был застигнут врасплох и не знал, что сказать. В конце концов он остановился на: «Ну, я просто подумал. Я не думаю, что это совпадение, что на нас напал шаман в последний раз, когда Розвал вышел. Кроме того, вы, ребята, постоянно говорите о Royal Selection. Разве это не делает Эмилию мишенью? Но даже помимо этого, мы устроили в лесу настоящую сцену и убили множество мабозверей. Я просто подумал, что это могло привлечь внимание кого-то, у кого могли быть гнусные цели».

— Это немного параноидальное мышление… — неловко ответила Эмилия.

— Я-я думаю, это то, о чём мы должны беспокоиться, — заговорила Рем.

— Я согласен с Ремом, — согласился Рэм, кивая, — во всяком случае, быть слишком осторожным не повредит, и мы особенно уязвимы сейчас, так как на нас только что напали. Я всё ещё восстанавливаюсь после истощения маны, а Барасу мало что может сделать сам, а это означает, что Рем, вероятно, здесь самый сильный».

Эмилия кивнула: «Думаю, мы подвергаемся большему риску, чем обычно, когда ты так говоришь».

— Что ж, думаю, решение очевидно. Барасу. Поменяйтесь со мной ролями».

«Хм?» — спросил Субару, указывая на себя пустым выражением лица.

«Я буду патрулировать вокруг особняка. Моё ясновидение позволит мне лучше чувствовать угрозы на нашем пути. Я должен был сегодня помочь Рему убраться в особняке, так что тебе придётся сделать это вместо меня, — ответил Рам.

Субару кивнул: «Хорошо. Дайте нам знать, если что-нибудь заметите».

«Если тебе нужна помощь, не забывай, что я тоже умею драться!» – предложила Эмилия.

Четверо согласились, и Эмилия и Рам отправились в путь, Эмилия вернулась в свою комнату, а Рам подготовилась к патрулированию. Субару и Рем остались убирать посуду после еды. Пока они говорили, разговор стал серьёзным, но вторая Рем встала, чтобы начать, её мочевой пузырь снова дал о себе знать. Волна давления напомнила ей о его полноте, и она остановилась, чтобы потереть колени друг о друга.

— Рем, ты в порядке? — спросил Субару, заметив её реакцию.

Рем покраснел. Она не собиралась говорить Субару, что ей нужно в туалет.

— Я-я в порядке, — успокоила его Рем, — давай приведём это в порядок.

Рем поспешила на кухню с половиной тарелок и столовых приборов, а Субару нёс другую половину. Она подошла к раковине и начала умываться, пытаясь сохранять самообладание, поскольку звук бегущей воды только усиливал её потребность. Пытаясь быть незаметной, она сжала бёдра вместе. Чем быстрее она вымыла посуду, тем скорее смогла соскользнуть в в*нную.

Пока они вдвоём мыли посуду, желание Рем только усилилось. Вода на её руках заставила её шаркать на месте, поскольку она пыталась не делать ничего, что могло бы намекнуть Субару на то, что ей нужно в туалет. Утром она не смогла пойти, но в её мочевом пузыре булькала моча, затраченная на всю ночь, и только хуже от чая, который она выпила за завтраком. К тому времени, когда они закончили мыть посуду, Рем определённо был в отчаянии. Это было не самое худшее, что ей когда-либо приходилось переносить, но она была готова мчаться в в*нную как можно скорее.

«Хорошо! Были сделаны! Что дальше, Рем? — спросил Субару, восторженно аплодируя, когда они выполнили первое из многих заданий.

«Ну, мы с Ни-сама собирались разделить особняк по этажам. Я собирался начать здесь, на нижнем этаже, и мы пойдём оттуда. Сможете ли вы самостоятельно убираться?»

— Да, но… э-э… — Субару неловко почесал затылок, — я ещё не до конца знаком с планировкой особняка. Я в основном слежу за тобой и Рамом, так что не помню, где моющие средства на втором этаже…

— Н-всё в порядке, я могу показать тебе, где это, — кивнул Рем, — следуй за мной.

Я продолжаю задерживаться… Я просто хочу пописить…

Рем не злилась на Субару, но она очень надеялась, что они смогут расстаться и она сможет отправиться в в*нную, прежде чем они начнут убираться. Когда она поднималась по лестнице на второй этаж, её мочевой пузырь наполнил её волной отчаяния, и она изо всех сил пыталась сохранить самообладание, сопротивляясь своему телу. Она надеялась, что Субару не заметил, как её движения стали жёсткими, и с каждым шагом она потирала бёдра друг о друга. Как только они оказались наверху лестницы, Рем ненадолго остановилась, чтобы прийти в себя. Однако у неё была всего секунда, иначе Субару мог заподозрить, что что-то не так.

— Кладовка прямо здесь, — указала Рем, направляясь к двери, спрятанной рядом с одной из в*нных комнат на втором этаже. Рем проклял ситуацию. Она была прямо перед облегчением, но даже при том, что она не хотела ничего, кроме как немедленно проскользнуть и облегчиться, она должна была сохранить лицо перед Субару.

«Хорошо, спасибо!» Субару кивнул: «Оставь второй этаж мне. Кроме того, дайте мне знать, если увидите или услышите что-нибудь подозрительное».

Рем кивнул: «Подойдёт».

Рем повернулась, чтобы вернуться вниз по лестнице, а Субару проскользнул в чулан. Теперь, когда она была одна, она позволила себе открыто извиваться, собирая контроль над своим мочевым пузырём, который ей понадобится, чтобы спуститься по лестнице. С некоторым трудом она справилась, но каждый шаг ощущался как толчок прямо в её полный мочевой пузырь, и к тому времени, когда Рем добралась до сути, она подумывала о том, чтобы бросить все притворства и броситься в в*нную. Вместо этого горничная продолжила свой обычный путь, спокойно направляясь в в*нную.

Однако, прежде чем она успела добраться туда, её встряхнуло и раздался звук разбивающегося стекла, и она чуть не дала протечку. Рем огляделась, пытаясь увидеть, нет ли там кого-нибудь, но, похоже, всё, что произошло, это то, что одно из декоративных растений упало с подставки, а горшок разбился. Рем немедленно направился к нему и осмотрел повреждения. Это было довольно редкое декоративное ягодное растение. Ягоды были наполнены тёмно-синим соком, который можно было использовать в лечебных целях. К сожалению, он также очень легко окрашивался, и, когда некоторые из раздавленных ягод начали пропускать сок на дорогой ковёр под ними, Рем нахмурилась.

Я должен убрать это быстро, пока оно не испачкалось. В в*нной придётся подождать.

В очередной раз вынужденная отложить поход в в*нную, Рем быстро подошла к кладовой на первом этаже и быстро схватила веник, совок и ведро. Она поставила ведро в большую раковину и начала его наполнять. Звук бегущей воды ударил её, и она согнулась, засунув руки между ног и отчаянно потирая колени. Она была одна, поэтому отчаянно танцевала, стоя и ожидая, пока наполнится ведро.

Как только он наполнился, она взяла щётку и немного мыла и быстро направилась обратно к упавшему растению. Она вытерла большую часть его совком, стараясь, чтобы сок больше не попал на ковёр, прежде чем нагнуться, чтобы убрать остальное. Акт наклонения почти заставил её потерять сознание, и она не могла не врезаться пяткой в ??промежность, когда приступила к работе. Она опустила руку в тёплую воду и издала отчаянный вздох. Одно лишь ощущение временно преодолело её контроль, и она выпустила краткую струйку в трусики. Она заёрзала на месте и зажмурила глаза, борясь с отчаянием, прежде чем начать оттирать сок и оставшиеся пятна грязи на ковре.

Она пыталась работать быстро, но даже с её быстрой реакцией ягодный сок был упрям. Сначала Рем беспокоилась, что на ковре осталось постоянное пятно, но с каждым движением щётки тёмные пятна на ковре исчезали. Однако по мере того, как она убиралась, её отчаяние только усиливалось. Каждый раз, когда она опускала щётку обратно в ведро, хлюпающий звук напоминал ей о наполненном мочевом пузыре. Тёплая вода на её руках почти не помогала, и вскоре Рем начала беспокоиться о том, что ей придётся отмывать не только ягодные пятна, если так будет продолжаться.

В конце концов, Рему удалось вывести пятна, оставив лишь чуть более тёмное пятно на ещё мокром ковре. Со временем он высохнет и вернётся в нормальное состояние. Удовлетворённая своей работой и стремящаяся в в*нную, Рем встала. Это чуть не заставило её снова протекать, и она была вынуждена согнуться пополам и вырваться на открытое пространство, чтобы дать отпор потоку. Она потёрла живот свободной рукой, чувствуя, как её мочевой пузырь слегка выпирает даже сквозь платье горничной. Узкий пояс наряда и фартук, повязанный вокруг него, определённо не помогали делу.

Как только она восстановила контроль, она поспешила обратно к кладовой, чтобы выбросить остатки растения и вымыть кисть, пока остатки ягодного сока не испачкали её щетину. Она начала с того, что вылила ведро с водой, звук которого вызвал ещё одну сильную волну отчаяния. Рем склонилась над раковиной и скрестила ноги, борясь с очередной течью. Она воспользовалась моментом, чтобы восстановить самообладание, прежде чем смыть щётку. Ещё бегущая вода и ощущение, как она течёт по её рукам, когда она держала куст под струёй. Рем заёрзала на месте, пытаясь думать о сухих мыслях, чтобы нейтрализовать своё отчаяние, но всё, о чём она могла думать, это то, как сильно ей нужно было в туалет.

Наконец, она закончила, и Рем в последний раз сжала себя перед тем, как уйти, стремясь, наконец, найти в*нную для столь необходимого облегчения.

Я должен пописить! Я не могу больше откладывать!

Рем пошаркала в в*нную, думая о том, как приятно было бы подвернуть юбку и нижнюю юбку, спустить трусики и, наконец, спуститься в туалет. Она могла видеть дверь в поле зрения, и когда она нетерпеливо потянулась, чтобы схватиться за ручку…

«Рем!»

Крик чуть не заставил Рем потерять над собой контроль, но ей каким-то образом удалось удержаться, когда она повернулась на звук голоса. Субару бежал к ней с разорванным рукавом своего костюма, парой порезов на руке и царапиной на лице. Было ясно, что на него напали. Рем немедленно занял оборонительную позицию, оглядываясь вокруг, чтобы попытаться найти то, что на него напало.

— Субару, ты в порядке? Кто сделал это с тобой?

— Д-да, я в порядке, — кивнул Субару, — и я не знаю. В одной из комнат, которую я убирал, была установлена ??какая-то магическая ловушка. Как только я открыл дверь, она погасла».

— Т-тогда это значит, что враг уже внутри особняка, — понял Рем.

— Да, мы должны пойти предупредить Эмилию!

Рем кивнул, и они побежали наверх. Пока они поднимались, отчаяние Рем, о котором она на время забыла, снова ударило по ней в полную силу, и она выпустила ещё одну утечку. Она была вынуждена остановиться и взять себя в руки, чтобы восстановить контроль, бесконтрольно краснея, беспокоясь о том, что Субару заметит. К счастью, он был перед ней и бежал вверх по лестнице на полной скорости, так что не заметил. Рем быстро пришла в себя и последовала за ним, радуясь, что он не заметил её отчаянного проявления. Тем не менее, это была плохая ситуация. Если бы они действительно подверглись нападению, у Рем не было бы возможности пописить, и, что ещё хуже, она могла бы быть вынуждена драться на полный мочевой пузырь. Она попыталась выбросить из головы мысль о том, чтобы полностью обмочиться посреди боя перед Субару.

Они поднялись в комнату Эмилии и обнаружили, что она читает какую-то книгу. Как только она увидела Субару, её глаза наполнились беспокойством, и она вскочила на ноги.

— Субару, ты в порядке?

— Я в порядке, не беспокойтесь обо мне, — пожал плечами Субару, хотя его порезы кровоточили и впитывались в его разорванный рукав, подрывая его увольнение, — что более важно, мы думаем, что кто-то проник в особняк и расставил ловушки в некоторых местах. комнат. Вот что случилось со мной. Они тоже могут быть в особняке.

— Значит, на нас всё-таки напали, — нахмурилась Эмилия, — что нам делать?

Субару подумал, положив руку на подбородок: «Ну, я подумал, что мы могли бы спросить Бико, может ли она что-нибудь сделать с ловушками или выследить лазутчика. Кроме того, мы должны сообщить Раму, что нападавший каким-то образом уже находится в особняке.

— Хорошо, — кивнула Эмилия, — я позову Беатрис и сообщу ей о ловушках. Я не пойду в другие комнаты, и я буду в безопасности, когда со мной Пак. Вы двое найдите Рам и сообщите ей, что происходит. Мы можем перегруппироваться в главном зале и решить, что делать оттуда.

Субару кивнул и повернулся к Рем: «Поехали!»

«П-правильно!»

Пока они разговаривали, Рем стояла там, борясь с желанием схватить себя, хотя её набухший мочевой пузырь продолжал наполняться и посылать в неё волны отчаяния. Под юбкой она шаркала и прижимала бёдра друг к другу, пытаясь не позволить своему внешнему самообладанию выдать то, как сильно ей нужно было пописить.

Эмилия вышла из комнаты, и Субару сразу же бросился к ней: «Хорошо, пошли за Рэмом!»

Рем протянул руку и схватил его за здоровую руку: «Перед этим нам нужно перевязать твою руку. Пойдём со мной».

Рем повела Субару вниз по лестнице на первый этаж, надеясь, что её неуклюжая походка не будет слишком заметной, поскольку она сдерживала океан мочи внутри себя. Она привела Субару в комнату и нерешительно открыла дверь, готовая отскочить назад, если сработают какие-нибудь ловушки. Убедившись, что это безопасно, она повела Субару в комнату. Это была небольшая гостевая спальня, явно устроенная как импровизированный лазарет, с кроватью с большой тумбочкой и несколькими стульями для сидения, а также умывальником и шкафчиком с лекарствами.

«Я знаю, что ранен, но не должны ли мы в первую очередь предупредить Рама о лазутчике?» — спросил Субару.

— Если нападающий расставляет ловушки вместо того, чтобы сражаться напрямую, он не станет преследовать кого-то, кто просто охраняет особняк, особенно если он уже проник внутрь, — ответил Рем, — кроме того, ты сильно истекаешь кровью. Я пойду за бинтами. Они в шкафу рядом с этой комнатой. Пожалуйста подожди здесь».

Объяснение Рема было правдой. Она не думала, что на Рама нападут, и беспокоилась о Субару. Однако у неё был скрытый мотив привести Субару сюда.

Я пробегу через холл и воспользуюсь в*нной, прежде чем схватить бинты. Я не смогу сражаться или защищать Субару, если я в таком отчаянии, мне нужно идти сейчас же!

Рем торопливо потянулась к дверной ручке, но вдруг вокруг неё возник магический круг. Руны появились по всей комнате, простираясь от дверной ручки до стены в противоположном конце. Сюрприз заставил Рем снова просочиться, тем более что она уже ожидала, что наконец-то почувствует облегчение.

— А? Субару огляделся.

Рем боялась худшего, но просто для подтверждения она снова потянулась к двери. Появился барьер, не позволяющий ей даже прикоснуться к дверной ручке. Затем она призвала свой шипастый цеп, который тут же ударил по стене, но с голубыми искрами он был остановлен и отскочил от барьера.

— Н-нас заперли, должно быть, это очередная ловушка, — заключил Рем.

Субару вскочил: «Погоди, это плохо, да? Мы практически отрезаны от остальных!»

«Беатрис должна быть в состоянии выследить нас, — ответила Рем, — но это может занять некоторое время».

Пока Рем говорила это, до неё дошла реальность ситуации. Она была заперта в комнате с Субару, её полный мочевой пузырь отчаянно кричал, требуя освобождения. Она больше не могла ускользнуть в в*нную вот так, и она не знала, как долго они пробудут здесь в ловушке.

Это плохо! Мне действительно нужно пописить! Я… я не знаю, смогу ли я удержать его, пока нас не спасут… но это значит… перед Субару…

Сердце Рем забилось быстрее от возможности обмочиться перед Субару, и она покраснела. Отбросив эту мысль на задний план, она потёрла бёдра и повернулась к Субару. Она также пришла сюда, чтобы перевязать его, так что, возможно, лечение его ран поможет отвлечь её от отчаяния.

«Я собираюсь посмотреть, не осталось ли здесь запасных бинтов, так как я не могу взять те, что в кладовке», — ответила Рем.

Субару кивнул, и Рем подошла к шкафу. Она открыла большую дверь и наклонилась, чтобы порыться в ней. Наклонившись вниз, она сильно давила на набухший мочевой пузырь, но, к счастью, дверца кабинета открылась наружу, в сторону Субару. Пользуясь предоставленным ограниченным уединением, Рем отчаянно шаркала вокруг и хваталась за себя одной рукой, пока искала другой. Она также потянулась назад и ослабила узел на фартуке. Это было не так уж много, но небольшое облегчение давления было небесным, учитывая, в каком отчаянии она была.

К счастью, в ящике с припасами было несколько запасных бинтов, засыпанных травами и лекарствами. Рем также взяла чистую ткань и мазь, которая и продезинфицирует порезы, и ускорит заживление. Имея всё необходимое, она неохотно убрала руку между ног и отнесла припасы Субару.

— Мне нужно, чтобы ты снял куртку, — попросил Рем. Субару кивнул, снимая его и обнажая голую руку. Порезы были большие, но только один был глубоким. Сначала Рем сосредоточилась на этом, протирая порез тканью, которую нашла. Затем она нанесла мазь на другую сторону тряпки: «Это может немного щипать».

Когда она нанесла мазь на его порез, волна отчаяния захлестнула её, и она наклонилась вперёд, сжав бёдра вместе и морщась, борясь с новой течью. Её трусики уже были влажными от протечек, и мокрая ткань постоянно неудобно тёрлась о её промежность. Она восстановила самообладание и выпрямилась, беспокоясь, что Субару заметил её отчаяние, но он скривился с закрытыми глазами от боли от мази, очищающей его порез.

Она быстро очистила и нанесла мазь на другие его порезы, прежде чем потянуться за бинтами. Пока она работала, её мочевой пузырь кричал на неё, и она не могла не извиваться и извиваться, когда давление нарастало. Она надеялась, что её дыхание не слишком затруднено, когда она боролась со своей насущной потребностью. Прежде чем она это осознала, порезы на руке Субару были полностью забинтованы. Затем она быстро очистила небольшой порез на его щеке и наложила на него небольшую повязку.

— Н-вот, — кивнула Рем, заикаясь, когда её накрыла ещё одна сильная волна отчаяния. Не в силах что-либо сделать, чтобы дать отпор, она почувствовала, как тёплая струя ушла в её трусики, пропитывая их ещё больше. Она была уверена, что они больше не впитают, поэтому не могла позволить себе больше утечек. Несмотря на это, она всё ещё отчаянно пыталась скрыть своё отчаяние от Субару.

— Спасибо, Рем, — улыбнулся Субару, глядя на свою забинтованную руку.

Рем торопливо прошаркала к шкафу под предлогом того, что убирает припасы, и в ту секунду, когда она опустилась на колени за дверью шкафа, обе её руки были зажаты между ног.

Э-это плохо! Я должен мочиться так плохо! Такими темпами я не выдержу!

Она протянула руку и медленно убрала припасы, смакуя каждую секунду, когда ей удавалось зажать руку между ног, прижимая пальцами ткань юбки и трусики к ноющей дырочке. Однако она могла оставаться за дверцей шкафа, не выглядя подозрительно или неловко, так долго, как только последние припасы были убраны, она неохотно убрала руку и сжала бёдра. Она взяла себя в руки, встала, закрыла шкаф и села рядом с кроватью рядом с Субару. Теперь, когда он был залатан, сам Субару наморщил лоб, положив руку на подбородок, глубоко задумавшись, вероятно, о нападении.

«Интересно, почему они сейчас атакуют изнутри?» Субару заговорил, хотя у Рема сложилось впечатление, что он больше думал вслух: «Это потому, что они видели, как Рам патрулирует? Может быть, мы дали им понять, что стали более осторожными, так что теперь они стали более осторожными…

Субару погрузился в сосредоточенные мысли, и Рем удалось немного больше извиваться и бороться, чем в противном случае. Она потёрла бёдра друг о друга, пока её колени подпрыгивали вверх и вниз, жёстко наклоняясь вперёд в кресле. Она думала, что сидение поможет справиться с отчаянием, но теперь всё, о чём она могла думать, это сесть на унитаз и, наконец, выпустить из себя всю свою мочу.

Одна очень сильная волна ударила её, и Рем согнулась пополам на своём сиденье. Из её перенапряжённого мочевого пузыря вырвалась более длинная струя, горячая моча просочилась через её трусики в нижнюю юбку. К счастью, она не думала, что этого достаточно, чтобы промокнуть и показать юбку, но ей пришлось зажать обе руки между ног, чтобы восстановить контроль. Она двигала ногами взад-вперёд, а затем сжала бёдра, пытаясь сжать их и предотвратить дальнейшее вытекание мочи. Ей удалось предотвратить дальнейшие утечки, но отчаяние Рема достигло своего пика. Она очень быстро приближалась к своему пределу.

Что ещё хуже, её отчаянный поступок вывел Субару из равновесия, и теперь он смотрел прямо на неё с обеспокоенным выражением лица. Рем встретилась с ним взглядом, и её лицо стало трёх оттенков красного.

— Р-Рем, ты в порядке? Н-не говори мне, что тебе нужно… — Субару замолчал, но было ясно, что он знает. Даже если бы он этого не осознавал, Рем не мог усидеть на месте. Она дрожала и извивалась на месте, сжимая ноги вместе, обе руки всё ещё крепко прижимали её к промежности.

— Я… я застряла и всё утро не могла пойти, — застенчиво признала Рем, каким-то образом ухитрившись покраснеть ещё сильнее.

— Я… есть ли выход из этой комнаты? Думаешь, мы сможем сломать барьер? — спросил Субару.

— Это… это ловушка, предназначенная для отражения любой а-атаки изнутри. Если мы попытаемся одолеть его, он просто рикошетит. Мы скорее навредим себе, чем повредим его, — объяснила Рем, заикаясь от отчаяния.

— Значит, мы действительно застряли здесь, пока нас не найдут, — нахмурился Субару, скрестив руки на груди. Затем он огляделся и заметил умывальник в углу комнаты: «О, эй, ты можешь использовать его, верно?»

Вместо того, чтобы просто её лицо, всё тело Рем осветилось, как рождественская ёлка. Как бы она ни была в отчаянии, она была бы потрясена мыслью о том, чтобы мочиться в умывальник вместо унитаза. Что ещё хуже, у неё не будет возможности уединиться с Субару в комнате.

— Х-т-т-т-я не могу этого сделать… — Рем покраснел ещё сильнее. Даже когда она извивалась и шаркала на своём месте, на грани того, чтобы обмочиться, она никак не могла заставить себя сделать это: «Я-я буду в порядке, Субару! Другие, вероятно, заметят, что мы ушли, и скоро придут искать нас. Мне просто нужно подержать его до тех пор.

Рем сказала это, но пока она сидела, сдерживая себя, её и без того безумное отчаяние как-то усилилось. Минуты тянулись мучительно медленно, и каждый раз, когда Субару смотрел на неё обеспокоенным взглядом, Рем чувствовала, как её сердце замирает. Волны отчаяния сотрясали её тело, и независимо от того, в какой позе она сидела на стуле, она чувствовала, как её набухший мочевой пузырь сидит камнем в её животе.

На неё обрушилась особенно сильная волна, и, прежде чем она успела собраться, она выпустила ещё одну струю в трусики. Ей удалось удержать это под контролем, но всего через секунду ударила другая волна, и она снова протекла. Она была на пределе.

— Я… я больше не могу, — призналась Рем, резко вскакивая. Она почувствовала, как кровь снова прилила к её лицу, когда она повернулась к Субару: «П-повернись… заткни уши… п-пожалуйста, не пикни!»

«П-правильно!» Субару кивнул, на его лице тоже появился лёгкий румянец. Он сделал, как было велено, повернувшись лицом к стене и заткнув оба уха пальцами.

Рем бросилась к умывальнику и присела над ним на корточки, поднимая ткань юбки и нижней юбки и сворачивая её, чтобы убрать с дороги. Затем она потянулась и стянула трусики, присев на корточки над умывальником, готовая выпустить поток, который она сдерживала всё это время.

Однако, прежде чем она смогла расслабить свои напряжённые мышцы, внезапно появились руны и линии барьера, поймавшего их в ловушку, и стали красными, прежде чем разбиться вокруг них. Сразу же после этого дверная ручка дёрнулась, и Рем вскочила, натянув трусики и поправив юбку. Она выпустила ещё одну длинную струю в трусики от действия, и теперь она могла чувствовать тёплую мочу, пропитывающую её трусики и стекающую по внутренней стороне её бедра.

Дверь открылась, и вошли Беатрис вместе с Эмилией и Рэмом.

«Вот вы, ребята, были, — улыбнулась Эмилия, — мы ждали в главном зале, и когда Рам вернулся без вас, ребята, мы подумали, что что-то должно было случиться».

«Я полагаю, что не заняло много времени, чтобы найти вас», — ответила Беатрис, а затем вздохнула: «Какой небрежный барьер».

Прежде чем кто-либо успел что-то сказать, Рем пронеслась мимо всех и выбежала за дверь, зажав обе руки между ног. Теперь она текла без остановки, ручейки мочи медленно текли по её ногам, но ей было всё равно. В*нная была прямо через холл. Каким-то образом она это сделала.

Она бросилась к двери и схватилась за ручку, но тут Беатрис позвала её.

«Ждать! Тот в ловушке!»

У Рема было всего мгновение, чтобы зарегистрироваться, прежде чем ловушка сработала. В неё полетели острые зазубренные камни, и она отскочила назад, чтобы увернуться. Камни летели мимо неё, и Беатрис воздвигла собственный волшебный барьер, в который камни бесполезно ударялись и разрушались. Рем приземлилась, и толчок в её мочевой пузырь заставил её потерять равновесие, отправив её кувырком на землю.

— А-а!

Рем быстро попытался встать, чтобы бежать в в*нную, но было уже слишком поздно. Её плотина наконец лопнула, и горячая моча, которую она сдерживала всё это время, хлынула из неё. Стоя на коленях, она чувствовала, как брызги хлещут по задней части её ног, впитываясь в её юбку, нижнюю юбку и носки. Моча скапливалась под ней, прежде чем промокнуть на тяжёлом ковре, оставив тёмное пятно, которое росло по мере того, как её лужа расползалась вокруг неё.

Её дыхание было прерывистым, всё её тело дрожало от облегчения. Она чувствовала, как кровь прилила к её лицу, когда она осознала, что сделала, но унижение уступило место явному облегчению, которое она чувствовала. Её перенапряжённый мочевой пузырь болел в животе, когда она вылила его содержимое на пол под собой. Она не могла не вздохнуть с облегчением, когда давление медленно спало. Она чувствовала, как выпуклость, прижимающаяся к её поясу, медленно сжималась, пока она продолжала мочиться, и к тому времени, когда её поток замедлился до струйки, она уже купалась в блаженном освобождении.

Однако, как только она закончила, это чувство вскоре сменилось унижением, когда она подняла глаза и поняла, что все видели, как она обмочилась. Эмилия смотрела на неё извиняющимся взглядом, Рам бросил на неё сочувствующий взгляд, а Беатрис ничего не выражала, глядя на неё. Рем нерешительно искала Субару, опасаясь отвращения, которое она могла увидеть в его глазах, но вскоре поняла, что он ещё не вышел из комнаты. Он начал высовывать голову, но, поняв ситуацию, Рам подбежал и захлопнул дверь перед его носом.

«Был инцидент, Барасу, — ответил Рам, — оставайся там, пока мы не закончим».

Затем она направилась к Рем, погладила её по голове и утешила: «Вы какое-то время были заперты в этой комнате, это понятно. Давай почистим тебя».

— Н-н-ни-сама, — Рем подняла голову, слёзы щипали уголки её глаз. Все остальные кивнули, и когда Рам помог своей сестре подняться, она обняла её и погладила Рем по спине и плечам.

«Извините, это тоже моя вина, не так ли? Я видел, как ты шёл в в*нную, когда я пришёл туда этим утром, но я пошёл туда из эгоизма, вместо того, чтобы позволить тебе пойти первым.

«Нет, это тоже моя вина… Я слишком долго откладывал», — признался Рем.

«Вы ничего не могли с этим поделать, учитывая ситуацию, — ответил Рам, — как только мы разберёмся с беспорядком здесь, давайте найдём того, кто посмел проникнуть в особняк Росвал-сама, и заставим их заплатить».

Рем кивнула, и хотя она всё ещё была смущена тем, что произошло, она не могла не почувствовать утешение от того факта, что Рам был с ней, и что Субару не видел, как она обмочилась.

Конец

