После обеда в школе — верный счёт

Автор: Марк

Я учился в 6 классе и как обычно все пошли обедать. Я и мой друг, как всегда, стояли в очереди за едой, а также сидели первыми. На каждом столе стояло по 3 кувшина с водой примерно на восемь мест. Так как это был жаркий день и всем было хреново, я подумал, что было бы забавно выпить всю воду, пока остальные не пришли. школа была довольно строгой, и дамы за обедом больше не ставили кувшинов.

Так или иначе, он выпил всю воду, и когда остальные сели за стол, они очень на него разозлились, а он засмеялся. После ужина мы пошли на занятия по английскому языку, и столы в этой комнате стояли по два человека за столом, все смотрели вперёд. Я сел рядом с моим другом, а несколько друзей за обеденным столом сели позади нас.

Примерно через четверть урока мой друг сказал мне, что ему нужно в туалет. Итак, он поднял руку и попросил учителя, чтобы его можно было извинить. Учитель отказался, сказав, что он должен был уйти во время обеда. Мой друг сказал, что он сделал, но должен был пойти снова. Учитель снова отказался и сказал ему подождать до конца.

Примерно через десять минут мой приятель начал немного шаркать на своём месте, и было очевидно, что ему нужно помочиться. В конце концов он скрестил ноги под столом, я думаю, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь.

Минут через пять он начал тихонько стонать и я смогла его трахнуть. Он спросил учителя, может ли он пойти, но учитель всё равно сказал «нет» и сказал, что скоро конец урока. Мой друг начал издавать натужные звуки, как вы делаете, когда у вас есть большое дерьмо.

Прошло ещё пять минут, и его натужные звуки стали более частыми, а шарканье — более заметным. затем я услышал слабый хлюпающий звук, и мой друг издал что-то вроде полустона и полунапряженного звука. Я думаю, что он, должно быть, контролировал это, потому что на его лице появилось выражение облегчения. Он просунул руку под стол, вероятно, чтобы ощутить, какой ущерб был нанесён.

Затем он сел немного прямее и внезапно издал громкий стон. Внезапно по его стулу потекла масса мочи, и на полу образовалась небольшая лужа, можно было только слышать струйку. Учитель оглянулся, услышав стон, и спросил, не обмочился ли он. Мой друг сказал, что да, и поэтому учитель посоветовал ему пойти к сиделке, чтобы привести себя в порядок. Когда он встал, из его попы на стул начала капать моча. Его брюки были светло-серыми, за исключением верхней части, где они были совершенно мокрыми. Это были только его штаны, представьте, какие у него были трусы. 100% пропитанный, я думаю.

К этому времени он плакал, а остальные смеялись. Думаю, в конце они посмеялись последними. Я старался не смеяться, так как он был моим другом, но, думаю, он видел, как я хихикаю. Мне было приказано пересесть на другое место, пока смотритель убирал лужу мочи из-под стула.

