Маленькое зрелище

Автор: pinkpanties [x] (-)

Кто-то сказал, что кофе действительно их бодрит, и сегодня это было верно для меня. Я устроил себе небольшое зрелище. Я стояла в очереди у кассы универмага, чтобы заплатить за блузку, и плохо танцевала. Скрещивание и разведение ног. Мой живот растянулся от всей жидкости. По пути я выпил немного кофе в холодный сырой день. Но, зная свою историю, я помочился перед тем, как выйти из дома, а это было всего полчаса назад, так что мне вообще не нужно было идти сейчас, не говоря уже о том, что это было похоже на полное ведро — и это почти было, как оказалось. Естественно, у женщины, стоящей впереди меня на 2, возникли серьёзные проблемы с покупкой. Прогресс останавливается. На мгновение мой мочевой пузырь балансирует на тонкой грани между едва сдерживаемым и неконтролируемым. И тогда начинаются первые несколько капель.

Пока они впитываются в мои трусы, я позволяю нескольким непослушным мыслям промелькнуть в моей голове, а затем в следующее мгновение я теряю контроль над собой. Громкий шипящий звук исходит от губ моей письки, а в промежности моих светло-зелёных брюк вдруг быстро распускаются тёмные блестящие полосы по обоим бёдрам. Женщина передо мной в очереди услышала шипение и повернулась, и теперь смотрела на меня с широко открытым ртом. Я подбежала к кассе и перебила спросить, где дамская комната — кассирша указала на другую сторону магазина. Дальше я не могла идти — просто слегка наклонилась и продолжила потоки, стекающие по моим трусикам (2 пары) и брюкам.

А потом самое худшее. Я почувствовал быструю судорогу и непреодолимое желание выпустить газ. Мой кишечник взорвался, и отвратительное мокрое бревно мгновенно заполнило мои трусики и контрольные трусы. А затем пару струй жидкого фекалий. И хуже всего был звук, который он издавал — все его слышали. Раздался коллективный вздох. Я опустила голову от стыда и медленно побрела к выходу, оставив блузку на кассе, огромный противный мокрый груз быстро размазался по всему моему заду. Мои трусики должны быть позором, думаю я про себя.

И тут пара женщин начинает смеяться. Я чувствую, как они смотрят на мой промокший, нагруженный зад. Ещё несколько человек смеются, когда я добираюсь до выхода и выхожу. Я достаю из багажника брезент и накрываю им сиденье своей машины, насколько это возможно. Я усаживаю свою попу в грязный груз. Беспорядок пузырится в моей промежности. Такое ощущение, что теперь он окрашивает и заднюю, и переднюю часть. Когда я возвращаюсь домой, я выпрыгиваю из машины как раз в тот момент, когда мой мочевой пузырь решает, что это ещё не всё, и я стою на лужайке перед домом, свободно писая в свои насквозь испачканные брюки.

Пара самых больших кусков смыла мои ноги на траву. Это было отвратительно. Я иду в в*нную, снимаю брюки и смотрю на свой испачканный зад в зеркале. Мои цветочные трусы и контрольные трусы ярко-салатового цвета промокли, а на посадочном месте пояса было неприятное дерьмовое пятно. Стоя под душем, совершенно униженный, я просматриваю мысленную запись инцидента в своей голове. Я чувствую, как моё лицо краснеет сильнее, чем я думал. И тогда, конечно, мои пальцы блуждают. Унижение было таким полным возбуждением. Слабость в коленях. Позорно. Плохая девочка.

