С чего это началось?

Автор: psquirt [x] (-)

Мне интересно услышать о том, что привело тебя к мочеиспусканию. Я знаю, что многие из вас занимаются этим с детства.

Я люблю мочить одежду и мочиться в неположенных местах или мочиться на улице (но скрыто или полускрыто). Мастурбация всегда присутствует.

Я был возбуждён мокрыми штанами задолго до того, как стал достаточно взрослым, чтобы понять, что мои чувства были сексуальными. Когда я достиг половой зрелости, я заметил, что иногда полный мочевой пузырь приводил к пульсации клитора, но до сих пор так и не установил связь (полагая, что это просто какая-то вещь, связанная с одними и теми же нервами, обслуживающими обе области).

Затем, когда мне было около 20 лет, я прочитал книгу Нэнси Фрайдей «Влюблённые мужчины» (по-видимому, уже не издаваемую). В основном это было о том, что заводит мужчин. На самом деле это была довольно клиническая книга, интересная, но, конечно, ничего не возбуждающая. Пока я не добрался до главы о водных видах спорта! Я был очарован! Внезапно мне стало всё ясно — меня заводит моча! И я был не единственным, с кем это случилось! Хотя автор так и не объяснила «почему», она рассказала многие мужские фантазии.

Во-первых, это была долгая поездка с подвыпившей девушкой, которая сворачивала на обочину и смотрела, как она задирает юбку, приседает и писает прямо сквозь трусики, будучи слишком пьяной или слишком отчаянной, или и то, и другое, чтобы заботиться о том, что ей всё равно. не заморачивайтесь, чтобы опустить их. Другим, опять же, является долгая поездка, где не встречаются подходящие удобства, поэтому пара решает ослабить давление, немного отпустив в машине одежду прямо на свои места, а затем возвращаясь домой и в фойе мастурбируя друг друга, пока они отпустили, всё ещё полностью одетые.

Я перечитывал эту главу снова и снова в течение следующих нескольких месяцев, каждый раз возбуждаясь до такой степени, что мне приходилось мастурбировать.

Затем однажды я немного возбудился и, не будучи привязанным в данный момент, решил оттереться. Я также заметил, что мой мочевой пузырь был довольно полным. Я решил включить мочеиспускание в своё самоудовлетворение.

Я подготовился, выложив мусорный мешок слоем полотенец. Я достала книгу и легла на блокнот. Я засунул руку в трусики и небрежно поиграл с собой, пока ещё раз читал главу. К настоящему времени мне пришлось довольно сильно попотеть, и я был очень взволнован возможностью попробовать что-то новое, но мне нужно было действительно поработать, чтобы «отпустить».

И каждый раз, когда я, наконец, отпускал, я невольно закрывался, как только начинался поток. Десятилетия тренировок мешали мне реализовать мою новую фантазию. Было просто «нехорошо» мочиться в штаны, хотя мой вновь обретённый интерес был «подтверждён» моей новой книгой, и я был совершенно один. Казалось, прошли часы. Единственная причина, по которой я мог оставаться взволнованным так долго, заключалась в том, что моё возбуждение сдерживалось тревогой и, следовательно, не достигло цели.

Было довольно поздно, и я даже почувствовала сонливость, несмотря на горячий клитор и тугой мочевой пузырь. Я кивнул. Что, должно быть, произошло через несколько минут, я резко проснулся, потому что почувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, и моё состояние взяло верх — я захлопнулся и начал подниматься, чтобы пойти в туалет. Затем я почувствовала под собой прокладку и вспомнила, чем занималась, и в то же время я почувствовала, как крошечная капля мочи стекает с моих губ и увлажняет мои трусики. Сейчас или никогда, подумал я про себя и почувствовал, как что-то щёлкнуло в моей голове, как будто я наконец дал себе разрешение. Сев на свою подушку, я отпустил. Я почувствовал горячий поток мочи, и я невольно сжался из-за странности этого. Но я также почувствовала, как дёрнулся мой клитор. Я увидел небольшую лужицу между ног и почувствовал, как она стекает вниз по моей муфте и намокает полотенце подо мной.

Мой мочевой пузырь протестовал, а я уже пересёк черту, так что я снова лёг и отпустил. Моча хлынула из меня на несколько секунд, и я чуть не кончил от сильного удовольствия. Я остановилась и почувствовала, как поток, скопившийся в моих трусиках, пропитал мою муфту и бёдра, прежде чем распространить своё влажное тепло под мою попу. Затем я раздвинул ноги, подтянул колени и снова расслабился. На этот раз я услышала шипение и увидела, как оно фонтаном бьёт сквозь мои трусики.

Я смотрел, заворожённый видом моей мочи, вытекающей через хлопковую промежность, наблюдая, как растёт пятно на полотенцах. Затем я сунул руку в трусики, нашёл свой клитор и почувствовал, как поток пропитал мою руку, когда я начал тереться. В глубине души я заметил, что это на самом деле плеск, когда я почувствовал, как оргазм настиг меня за секунды, я услышал свой стон, когда волны оргазма становились всё более и более интенсивными, пока, впервые в моей жизни, я не на самом деле закричал, когда я достиг пика моей кульминации.

В следующий раз я расскажу вам о том, как впервые помочился в неположенном месте. А теперь расскажи мне о своём «первом разе»!

