Своего рода ориентация (фанфики по Genshin Impact)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2022-03-27 16:26

A/N: Я написал это для Peecember, потому что люблю Lumine.

Люмине изо всех сил старается произвести сильное впечатление на членов Сопротивления, но с каждым мгновением ей хочется, чтобы это уже закончилось. Она должна продолжать улыбаться и вести себя жёстко, продолжать делать всё возможное, чтобы убедиться, что они знают, что им не о чем беспокоиться, когда дело доходит до её вступления в их ряды, в то время как её мочевой пузырь продолжает протестовать всё больше с каждым шагом, который она делает. .

Она уже начала чувствовать потребность, когда впервые пришла на помощь Теппею, и с тех пор ей стало только хуже. Сам Теппей, кажется, совершенно не обращает внимания на её дискомфорт, когда показывает ей всё вокруг, и даже помогает ей в тренировочных демонстрациях для некоторых других солдат. С тех пор Пеймон была чем-то отвлечена, что было бы единственным шансом Люмин извиниться и ускользнуть. Если бы её спутница могла сказать, что она борется, она бы смогла придумать какую-то причину, чтобы уединиться в кратчайшие сроки, но она здесь не для того, чтобы помогать, и Люмин полностью предоставлена ??сама себе.

Задача за задачей, она просто следует за Теппеем и молится, чтобы её мочевой пузырь продержался ещё немного. По правде говоря, если есть что-то, что она узнала о себе в своём путешествии, так это то, что ей нужны частые остановки, чтобы убедиться, что она не теряет контроль в самые тяжёлые моменты. Люмине не знает, почему у неё такой слабый мочевой пузырь, но в подобных ситуациях это подвергается серьёзным испытаниям. Она такая полная, что больно, совсем распирает, и каждый шаг толкает её всё дальше.

— То, что ты рядом, уже так поднимает боевой дух, а мы только что познакомились, — хвалит её Теппей с яркой улыбкой на лице.

Если бы он только не был таким чертовски милым. Ей могло бы быть легче, если бы она не влюбилась в него сразу, с того момента, как он впервые поблагодарил её за спасение. Но он есть, и она была, и теперь она чувствует себя немного смущённой из-за того, что честно рассказала, в чём проблема. Она хочет сказать ему, что ей нужен перерыв в в*нной, но она не может быть прямолинейной и не может придумать подходящего оправдания, особенно когда он продолжает говорить с ней, говоря обо всём, что ей нужно знать. , а также личные истории, которые она нашла бы милыми, если бы не собиралась взорваться.

Когда она обнаруживает, что помогает ему ремонтировать повреждённую баррикаду, она понимает, что на пределе своих возможностей. Это так больно, что она не может ясно мыслить, и она продолжает оглядываться, пытаясь найти место, куда она могла бы ускользнуть, готовая рискнуть, если ей придётся уйти от него так, чтобы он её не заметил. Ей так сильно приходится мочиться, и она держит свои бёдра плотно прижатыми друг к другу, просто чтобы убедиться, что она вообще не потечёт, опасаясь, что она может подвергнуться этому риску.

«Всё в порядке?» — спрашивает Теппаи, вырывая её из мыслей. Люмин понятия не имеет, что ему сказать, но прежде чем она успевает придумать ответ, он говорит: «Извини, я знаю, что это слишком много. Я не хотел ошеломить тебя или что-то в этом роде. Если хочешь, я могу показать тебе место, где ты можешь отдохнуть.

Это почти наверняка позволит ей немного уединиться, чтобы справить нужду. Кивая, Люмин говорит: «Было бы здорово». Она старается не показывать паники на своём лице, чувствуя, как немного течёт с первого шага, который она делает. Её трусики теперь намокают, и она продолжает чувствовать, как маленькие протечки проскальзывают сквозь её защиту, когда она идёт. Теппаи не обращает внимания на то, как он ведёт её прямо через сердце лагеря, но Люмине просто не может удержать его, как бы она ни старалась.

Она не собирается класть руку между ног, но реакция чисто рефлекторная, попытка бороться с дальнейшей потерей контроля. Теппаи оборачивается, чтобы проверить её в самый неподходящий момент, ловя её, схватившуюся за штаны, а ближайшие солдаты таращатся на это зрелище. Она чувствует, как её лицо краснеет, но не может остановиться, чувствуя новый прилив жидкости в тот момент, когда пытается отдёрнуть руку.

— Люмине, тебе… тебе нужно в туалет? — спрашивает Теппаи, и она замечает, что его щёки тоже покраснели. Нет смысла лгать сейчас, когда она едва может двигаться.

Кивая, она бормочет: «Очень плохо…»

— Н-ну… о, прости, это потому, что мы были… ну! Давай, я могу… просто следуй за мной! — говорит он, улыбаясь ей и пытаясь её успокоить. Тем не менее, он заметно смущён.

Это ничего не значит. Её маленькая демонстрация привлекла к ней много внимания, и когда так много людей, на которых она работала, чтобы произвести впечатление, уставились на неё, а Теппаи наблюдает за ней с беспокойством, пытаясь помочь ей, Люмин теряет самообладание. Сначала не видно, что она мочится, но она знает, что потерпела поражение, поскольку всё это начинает вытекать из неё, пропитываясь прямо через её трусики и прямо через её шаровары.

К тому времени, как она опустила руку, она начала стекать по её ногам, все смотрели на неё, пока она мочилась в свой первый день. Облегчение поразительно, но оно ничто по сравнению с тем, насколько она унижена, зная, что это не то, от чего она может легко оправиться. Этого так много, что кажется, что оно никогда не кончается, её струя сильна до самого конца, пока она просто продолжает мочиться, пока её мочевой пузырь, наконец, не опустеет. Затем она остаётся на месте, не зная, что делать.

Теппей ошеломлён, когда он смотрит на неё, и она слышит бормотание о том, что только что произошло, хотя она не может разобрать ничего из того, что говорится. У неё определённо было интересное начало, её унижение настолько велико, что она даже не может заставить себя пошевелиться.

И всё же, где-то под всем этим, несмотря на то, что она знает, что сейчас не время, она чувствует знакомый укол возбуждения, который только усиливается, когда она поднимает взгляд и ловит взгляд Теппея. Когда она видит, как он краснеет и быстро отводит взгляд, бормоча свои извинения, она точно знает, что это значит, и точно знает, что ей нужно с этим делать.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*001*2022-03-28 17:30

Я разместил это не в той ветке, так что не обращайте на меня внимания

