Репост DeskFish: Второе шоу моего брата (f, wet/voy, true)

Автор: Монти

>От: Susan_ (участник форума)

> Дата: среда, 22 мая 1996 г., 09:08:01 JST

Февраль 1995 г.

Всем привет. Вот следующая история про моего брата и меня в детстве. Эта история также в основном правдива с небольшими литературными украшениями.

«Второе шоу моего брата»

После того первого «шоу», которое я устроил для своего брата, я вернулся в свою спальню и страстно мастурбировал. Я не всегда мог кончить, когда впервые начал мастурбировать, и это очень расстраивало молодую девушку. Однако в данном конкретном случае у меня не было никаких проблем. На самом деле я была так возбуждена, что даже после того, как кончила, и волны начали спадать, я рассеянно продолжала массировать свой клитор, пока не кончила снова. Это был первый раз, когда я испытал оргазм подряд.

Впоследствии, когда я размышлял об этом инциденте, я был очень удивлён своей реакцией. Меня ОЧЕНЬ возбудила мысль о том, что мой брат смотрит, как я писаю. Я также должен признать, что у меня были определённые угрызения совести. Я задавался вопросом, было ли что-то не так со мной. Однако, с другой стороны, эти чувства не были по-настоящему сильными, они были больше похожи на размышления.

Мой брат, с другой стороны, должно быть, был действительно ошеломлён этим инцидентом. В течение некоторого времени после этого его отношение ко мне было гораздо более сдержанным и отстранённым. И он больше не пытался шпионить за мной в в*нной. Меня это тоже расстроило, потому что я хотел, чтобы это случилось снова.

Дома я всегда был очень скромен. Но я хотел, чтобы мой брат снова заинтересовался шпионажем за мной, поэтому я стал проходить мимо его спальни только в футболке и трусиках, когда шёл в в*нную. Я изо всех сил старалась убедиться, что пройду мимо, когда его дверь будет открыта, а он будет в комнате. Я делал это несколько раз и до сих пор не получил «посетителя».

Я стал немного смелее. Однажды я прошла мимо только в топе с бретельками и в белых хлопчатобумажных трусиках с маленькими сердечками. На этот раз я остановился в его дверях и сказал ему:

«Брайан, мне нужно пойти в туалет, но когда я закончу, ты не хочешь пойти поиграть или что-то в этом роде?»

Он сказал «конечно».

Что ж, это вызвало реакцию, на которую я надеялся. Я медленно прошёл в в*нную, вошёл и закрыл дверь настолько, насколько она могла закрыться. Помните, что дверь в в*нную внизу была немного перекошена, поэтому она не закрывалась до конца. Я спустил трусики, сел на чашу и подождал несколько минут. Конечно же, через несколько секунд я мог сказать, что Брайан был за дверью со своими старыми трюками.

Так что я играл в ту же игру, что и в прошлый раз. Я встал и вышел из трусиков, я позволил им упасть на пол. Затем я поднял крышку, чтобы пописить стоя, как это делают мальчики. Я снова повернулся, встал над чашей лицом к брату и начал отпускать. Мне пришлось очень плохо. (В последнее время мне всегда приходилось худеть, потому что я намеренно пил много жидкости и ждал, пока я чуть не лопну, в надежде позволить моему брату снова «поймать меня»).

Однако, несмотря на то, что я должен был испортиться, я хотел, чтобы волнение, которое я чувствовал, длилось как можно дольше. Поэтому я позволял немного капать, а затем останавливал её. Часть его звякнула в чашу, а совсем немного стекало по моим ногам. Я думаю, что в этот раз по моим ногам стекало больше, чем в прошлый раз из-за действия старт / стоп, через которое я проходил. Я был в состоянии поддерживать это в течение довольно долгого времени на самом деле. Когда я почувствовал, что наполовину закончил, я решил оставить всё как есть. Я оттолкнулся очень сильно, и часть мочи выплеснулась на миску и промочила мои трусики на полу. (Ребятам так повезло, что они действительно могут направить туда, куда хотят.) Я немного ослабил давление, и большая часть моей мочи попала в воду, издав булькающий звук.

Так или иначе, когда я закончил, я спустил воду в туалете и услышал, как мой брат убегает в свою комнату. Мне пришлось снова надеть слегка испачканные трусики. Для меня это было немного YCH. Однако я не мог допустить, чтобы моя мать застукала меня бегущим по дому с голой попой. Она бы отругала меня, если бы застала меня в одних трусиках. — Сьюзан, тебе нужно быть скромнее, когда в доме твой брат. Он доживает до «того» возраста».

Однако она бы взбесилась, если бы увидела меня с голой попой. Так что я натянул их обратно и почувствовал влажную липкость вокруг моей попы и внутренней части бёдер. На самом деле это было захватывающе.

Я вернулся в свою комнату, мимо уже закрытой двери моего брата. Мне нужно было облегчить себя другим способом. Я вспомнил, что сказал своему брату, что мы пойдём играть. Тем не менее, я не думал, что мне нужно торопиться, так как я ожидал, что он сам сейчас немного занят. Так что я пошёл в свою спальню и мастурбировал себя к удовлетворению.

###

После этого мой брат снова стал шпионить за мной более регулярно. И я всегда устраиваю для него шоу. Большинство инцидентов были очень похожи, и я не хочу тратить время на повторение одной и той же истории. Тем не менее, я пару раз добавлял пару поворотов на тему. Возможно, в ближайшем будущем я смогу написать ещё один рассказ. Тем временем я всё ещё работаю над тем фэнтезийным произведением, о котором говорил.

