Держи это история

Автор: Underwolf [x] (-)

Много лет назад, успешно сдав напряжённые экзамены, я отправился в отпуск на юг на своей машине. Нас было четверо друзей, и мы отправились в Грецию в поход туда и обратно. Поскольку уже к этому времени я был хорошо известен своей странной привычкой держаться — это была в основном моя очередь оставаться с машиной, когда один из моих друзей упомянул, что хотел бы передохнуть. Посещая заправочные станции, мы втроём заходили в мужской туалет, пока я проверял машину. На вопрос о своих привычках я решил немного похвастаться и заявил, что никогда не буду писить чаще, чем раз в день на регулярной основе. Сначала они много смеялись, но вскоре вынуждены были признать, что я был прав. В течение первой недели у меня никогда не было недостатков, и я действительно достиг этого: 24 часа воздерживался от мочеиспускания изо дня в день. Просто по утрам меня иногда что-то распирало, и я бросалась куда-нибудь справить нужду.

Однажды мы остановились на хорошем пляже и решили переночевать на песчаном берегу вдали от деревни или цивилизации. Мы привезли с собой коллекцию греческих вин, которой хватило бы на полобщины. Когда наступила ночь, мы легли в свои спальные мешки, передавая друг другу бутылки. Засыпая, я понял, что на этот раз ёмкость моего мочевого пузыря уже близка к пределу, но решил держаться. Уже несколько часов назад мне было довольно некомфортно с мочевым пузырём, но я просто решил не думать об этом. Так как я привык чувствовать такое побуждение каждый вечер, я думал, что всё равно сделаю это. Без дополнительного количества вина и содовой я мог бы быть прав, но на этот раз мой человеческий разум должен был меня предупредить.

Когда разговор с друзьями стал замедляться из-за того, что я всё больше устаю и пьянею, они переходят ко мне в последнюю атаку:

«Хочу посмотреть, как ты лопнешь!» или «Ставлю бутылку рецинского вина на то, что ты не успеешь!» или «Может, застегнём молнию на твоём спальном мешке, чтобы не дать тебе шанса?»

Во всяком случае, мой распорядок, казалось, позволял мне пренебрегать требовательным зовом природы, и я сопротивлялся тому, чтобы писить, хотя мне и так приходилось хвататься за промежность чаще, чем мне бы хотелось. Заснуть оказалось не так уж сложно, но не спать.

Время от времени я просыпался и вспоминал о боли в мочевом пузыре, но мне удавалось не обращать на это внимания. Но в итоге случилось то, что должно было: с первыми утренними лучами я проснулся от сильной боли внизу живота, которую я неправильно истолковал ещё в полусне. В течение одной или двух секунд мой организм рухнул, и я выпустил тёплую струю, которая пропитала мои спортивные шорты и мгновенно мой спальный мешок. В пустоте я схватился за член и остановил поток, но результаты залива были неминуемо видны. Конечно, я не мог скрыть ситуацию от своих друзей, но, к моему удовольствию, один из других был так болен алкоголем прошлой ночью, что мы все заботились о нём больше, чем обо мне. После приятного купания в море и хорошего завтрака снова началась нормальная отпускная жизнь, как и мои ежедневные привычки проводить время.

