Писает на гороховом грядке

Автор: Илона

Странно, что вызывает старые воспоминания. Прошлой ночью я работал в своём саду и, подстригая живую изгородь, вспомнил о своей бабушке. Это была работа, которую она ненавидела, но вынуждена была делать. Мой дедушка был фермером, и у него не было времени на такие легкомысленные занятия. Я должен согласиться с моей бабушкой. Отрываясь, я думал обо всех хороших моментах, которые мне доставили мои свидания с ней. Сколько себя помню, каждое лето я проводил с ней две недели (и с дедушкой). После того, как моя мать и её братья ушли из дома, моей бабушке нечем было заняться. Она любила печь, и запах свежего хлеба или выпечки пирогов был прекрасной частью моих визитов. В конце концов она убедила моего дедушку построить небольшую стоянку на главной дороге, чтобы она могла их продавать.

Мой дед, всегда предприниматель, построил его прямо возле грядки гороха. Он выращивал горох как одну из своих культур, но никогда не собирал его. Он откроет поле для публики и позволит им выбрать своё собственное. С бабушкиным стендом прямо там, это означало, что он мог освободить другого человека для работы на остальной части фермы, а не оставаться на месте, чтобы следить за деятельностью. Ферма называлась «Гороховая грядка», и все знали, где она находится. Он выращивал и другие овощи, в первую очередь для рынка. Со временем он начал добавлять другие овощи в прилавок для хлеба/пирогов, чтобы моя бабушка могла их продать. Для неё это стало настоящей рутиной, ведь приходилось вставать в пять утра, чтобы начать печь. Стенд открывался в десять и оставался открытым до шести вечера. Таким образом, они заставят людей возвращаться домой с работы.

Когда мне было пятнадцать, мои родители были в процессе развода. Они решили, что лучше всего мне будет провести лето на ферме. Они чувствовали, что это поможет мне избежать горечи, когда они собирались расторгнуть свой брак. Хотя я был расстроен тем, что они делали, я был рад возможности остаться на ферме. Чего я не понимал, так это того, что у моей бабушки были планы на меня. Это была её идея, чтобы я помогал на стенде. Это даст ей больше времени для выпечки и больше отдыха. Не то чтобы это была тяжёлая работа, потому что это не так. Это было что-то ещё, что представляло собой проблему для меня.

Стенд располагался примерно в миле от дома, если идти по полям. По дороге это было больше похоже на полтора километра. Бабушка приходила со своей выпечкой в ??десять и оставалась до шести. Восемь часов. Должно быть, у неё был чугунный мочевой пузырь. Я узнал свой первый рабочий день. К часу мне нужно было в туалет. Я, наивный к ситуации, спросил, где туалет. Она рассмеялась и указала на край поля. Я был потрясён. В поле собирали горох человек двадцать или около того. Вдобавок ко всему, я не думаю, что когда-либо писил на публике, кроме обычных детских происшествий, с которыми сталкивалось большинство из нас.

Я сказал ей, что просто не могу, не перед всеми этими людьми. Кроме того, их всё время прибывало больше. После того, как она умоляла её, она, наконец, разрешила мне вернуться домой. У меня было два варианта; пройтись по полю или прогуляться. Трудно было быстро идти по полям со всей их растительностью и бороздами грязи. Я решил прогуляться. Я добрался до соседского двора, метрах в трёхстах от фермы, когда уже не мог его удержать. Несмотря на то, что я встречал этих людей во время предыдущих визитов, из-за своей застенчивости я просто не мог заставить себя подойти к двери и попросить воспользоваться их в*нной.

Итак, я присел на обочине дороги и сделал вид, что завязываю шнурки на ботинке. Прошла всего секунда, прежде чем я начал мочиться. Я очень чётко помню одну вещь. Поток мочи через мои джинсы. Это текло так же, как я сидел на унитазе. Почему-то я был ошарашен во время просмотра. После того, как поток прекратился, я подождал, пока остановится и капание. Прежде чем встать, я провела рукой по своему заду. Я ожидал, что буду мокрым почти до пояса, учитывая то количество мочи, которое я нассал. Я был удивлён, обнаружив, что это не так уж и плохо. Я следил за проезжающими машинами, поворачиваясь спиной к ферме, когда они проезжали мимо. Вернувшись домой, я умылся, переоделся и отправился обратно.

Это заняло около часа. О чём я вообще не думал, так это о том, что я окажусь в таком же затруднительном положении до закрытия стенда. Я не говорила, что не добралась до дома, поэтому моя бабушка предположила, что я добралась. Это было очень занято поздно днём. Многие люди останавливались и покупали пироги и хлеб по дороге домой. Именно в это напряжённое время всплыла моя следующая «потребность».

Я продолжал смотреть на часы, заставляя время течь ещё медленнее. Я продолжал твердить себе, что, по крайней мере, я смогу доехать до дома, а не идти пешком. Это, казалось, работало какое-то время. Я помню, как моя бабушка наказывала меня за то, что я совершал некоторые изменения, совершая ошибки. Я был так сосредоточен на том, чтобы пройти через это без очередного обморока, что не мог даже произвести простой расчёт. Стало так плохо, что я даже посмотрела на гороховый пластырь. Никто не собирал, но любой на стенде знал бы, что я делаю.

Итак, я выдержал. Было почти время закрывать, когда последний из пирогов был продан. Нана (имя моей бабушки) сказала забрать, и мы поехали. Какое облегчение! К сожалению, я… облегчился. Должно быть, когда она сказала, что мы можем идти домой, я ослабил свою защиту. Это только началось. Я не позволил этому уйти. Он начал течь по внутренней стороне моих джинсов и достиг колен, прежде чем я даже попытался его остановить. Нана клала непроданные овощи под прилавок и не обращала на меня внимания. Я быстро направился к пикапу и залез внутрь, чтобы дождаться её. Когда она присоединилась ко мне, она сказала, что я, должно быть, голодна или что-то в этом роде. Я просто улыбался и надеялся, что смогу проникнуть в дом без её ведома. Мне повезло, потому что она хотела получить что-то из амбара, пока думала об этом. Я быстро вышла и побежала к дому. Теперь самая большая проблема заключалась в том, что делать с двумя парами мокрых джинсов и трусиков.

Вероятно, я не спал всю ночь, беспокоясь о том, что произойдёт на следующий день. Я боялся поднимать эту тему, опасаясь быть подавленным. Наконец, я затронул эту тему и спросил, нельзя ли как-нибудь «уйти», находясь на стенде. Нана была скорее покровительственной, чем утешительной, говоря мне, что мне просто нужно «сконцентрироваться» и что со мной всё будет в порядке. Я не осмелился спросить, что, если мне придётся покакать.

Когда мы подошли к стенду, я глубоко вздохнул и надеялся, что переживу день. Я смог победить во время обеда и вернуться в дом. Я сделал это на этот раз. Несмотря на то, что было тепло, я мало пил в тот день и снова выпил. В то время я думал, что у меня есть «план».

Чего я не включил в «план», так это того, что в итоге я выпил гораздо больше, чем выпил бы после того, как мы вернулись домой той ночью. Стало до боли очевидным, что около полудня следующего дня я сохранил некоторые из этих жидкостей. Это было не медленное наращивание, а скорее атака. Я помню, как взял его и с тоской посмотрел в сторону дома. Затем я посмотрел на край горошины и на несколько секунд подумал о том, чтобы пойти в сторону и спустить штаны. Я предполагаю, что мои пуританские (ханжеские) манеры были на пути. Я не мог, хотя ближайший человек был, вероятно, в 30 метрах от меня. От первой мысли о том, что нужно пописить, и времени, которое я начал, прошло не более двух минут.

Нана увидела, как я сунул руку между ног и присел в полуприсед. Она просто рассмеялась. Я был зол на неё за это. Затем она отправила меня домой, но через поле, чтобы избежать смущения. Это заняло целую вечность, и я был измотан пробираясь сквозь лианы и сорняки. Оказавшись там, я снял мокрые джинсы и направился в свою комнату, чтобы взять чистую пару, прежде чем умыться. Я обнаружил, что у меня больше нет джинсов. Бабушка постирала всё, что было на мне, и они стояли на линии стирки. У меня не было «старых» шорт, которые хотелось бы испачкать и, возможно, испортить. Я заглянула в шкаф и увидела этот старый сарафан, который был действительно мал. Я подумал:

«Почему бы и нет!».

Нана была удивлена, когда увидела, что я иду, но приняла мои доводы. В конце концов, это было то, во что она была одета. Было около четырёх, когда дела пошли в гору, и мне снова захотелось в туалет. Я делал это какое-то время, заставляя себя двигаться (модифицированный танец с мочой), но зная, что это был только вопрос времени. Наконец я понял, что момент настал. На этот раз я направился к гороховому участку. Только я не успел. Я добрался до пикапа, и как только я добрался до него, началась моча. Если не считать брызг на моей обуви, это был точный выстрел. Он не стекал по моим ногам и не намочил платье. И, самое главное, НИКТО НЕ ЗНАЛ. Когда я вернулся к стенду, я понял, что решил большую часть своей проблемы.

У меня была ещё пара платьев, которые я могла носить.

На следующий день я одела ещё один. Нана спросила, почему, и я сказал ей, что это круче, чем джинсы.

(это было). Во время обеда я немного прогулялся к краю горошины, раздвинул ноги и отпустил мочу. Я сделал то же самое в тот же день. С тех пор это стало нормой… мочиться в гороховую грядку.

###

Конечно, я пропустил некоторые незначительные проблемы, с которыми столкнулся, чтобы сделать историю плавной. Если бы только жизнь была такой простой. Когда Нана поняла, что я делаю, она не могла понять, почему я просто не спустил трусики, пока на мне была юбка. Это было труднее всего преодолеть. Первоначальной причиной была скромность. Я просто не мог заставить себя сделать это, почти так же, как некоторые люди просто не могут заставить себя использовать переносную кастрюлю. Но случилось то, что я сделал «открытие».

Иногда ночью, когда мы возвращались домой, я шёл в свою комнату и ложился, пока ужин не был готов. Иногда, в особенно жаркий день, меня чесало «туда».

Однажды ночью, когда мои трусики были ещё довольно мокрыми, я нашла свою «горячую точку».

До того времени я был довольно медлителен в отношении своей сексуальности, и это открытие, мягко говоря, наэлектризовало меня. После той ночи я пытался найти «горячую точку» хотя бы на несколько секунд после того, как помочился в трусики. Это могло быть сразу после или даже через полчаса, в зависимости от обстоятельств. Потом это вошло в привычку. Ну это тоже не правильно. Это СТАЛО привычкой! Однако, когда Нана подталкивала меня к этому, я прибегал к оправданию скромности. Конечным результатом является то, что это лето было особенным для меня, и я с удовольствием пересматриваю его.

