Сегодня ночью!

Автор: Lionheart [x] (-)

Вот что я сделал сегодня вечером!

Прошлая ночь стала для меня поворотным моментом, поскольку я сделал несколько более смелый шаг в том, что касается публичных «случайностей».

Подробности смотрите в предыдущем посте чуть ниже этого.

Так или иначе, всё ещё взволнованный тем, что я сделал прошлой ночью, я хотел сделать что-то подобное сегодня вечером. Мне нужно было пойти в продуктовый магазин, поэтому я подготовился, выпив несколько стаканов воды, а затем проехал около 5 км до магазина.

Внутри было холодно из-за кондиционера, и я заметил девушке на кассе, что кондиционер работает очень хорошо, но это всё, что я ей сказал. Она засмеялась в знак согласия, и я вышел из магазина, чувствуя себя довольно неловко из-за своего желания всё отпустить. Я искал заправку, внутри которой работала бы женщина, а туалеты были снаружи. Для этого обычно нужен ключ, или иногда вы можете запереть двери и сыграть в сценарий «запертая дверь».

Так или иначе, я нашёл Phillips 66, внутри которого работали три привлекательные молодые афроамериканки. Я подошёл к двери туалета, и действительно, она была заперта. Итак, я вошёл внутрь, где стояла короткая очередь из платящих за вещи людей. Я медленно заёрзал в полуотчаянии, и когда одна из них спросила, не может ли она помочь, я попросила ключ от туалета и усмехнулась, что это экстренный случай. Она улыбнулась в ответ, и я вышел на улицу.

В двери было две прорези для ключей, и я догадался и вставил ключ не в ту, пытаясь силой открыть замок, но безуспешно. Пока я продолжал бороться с ключом, мне снова пришлось немного поднажать, чтобы всё заработало, но вскоре я был вознаграждён интенсивным теплом, стекающим по моим ногам, мимо коленей и тихо брызгающим на бетон. В конце концов я сдалась и пошла обратно в магазин. Там не было никого, кроме девушек за стеклянной баррикадной стойкой. Одна из них подняла голову, но я не знаю, видела ли она мои насквозь тёплые джинсы или нет. Я вернул ключ, сказал ей просто «слишком поздно» и вышел. Я даже не знаю, слышала ли она меня через стекло.

После этого я сел в машину, поехал в свою квартиру и поднялся по лестнице, невидимый и незамеченный.

