Мысли о наблюдении за китами

Автор: Лоуренс Морган.

Мои комментарии к рассказу о женщине, утонувшей в китовом шоу:

В целом я согласен с Бобом.

Пост был немного маргинальным, и я не нахожу гадить особенно привлекательным.

Но психологические аспекты мне всё равно интересны.

Я также согласен с тем, что любой, кто ожидает, что его критика будет воспринята всерьёз, должен правильно назвать себя.

Но я действительно не понимаю, в чём дело. Многие из нас, в том числе и я, попадают в настоящие несчастные случаи и искреннее отчаяние. Мы находим эти вещи невероятно возбуждающими, даже когда человек, переживающий аварию или отчаяние, вообще не участвует в этом и не желает участвовать.

И хотя часть возбуждения, безусловно, носит физический или визуальный характер, большая часть его психологическая. Что нас возбуждает, так это смущение, унижение, дискомфорт и страдания человека.

Некоторые из нас могут быть даже немного возбуждены физической болью, связанной с тем, кто сдерживал её долгое время.

Я не имею в виду, что это конкретное толкование применимо ко всем, кто участвует в этом форуме. Некоторым из вас явно нравятся «золотые дожди» по обоюдному согласию, а это совсем другая игра. И многих из вас больше возбуждает весь «влажный» аспект аварии, чем психологические факторы.

Но мне не стыдно признать, что отчасти меня возбуждает дискомфорт, как физический, так и психологический, от женщины, которая в отчаянии или на самом деле мочится. И я знаю, что я не одинок в этом отношении.

Мы возбуждаемся, наблюдая за другим человеком в бедственном положении. И ВОТ ЧТО ПОЗВОЛИЛО ЭТОТ МУЖЧИНА, ВИДЕВШИЙ УТОНУЮЩУЮ ЖЕНЩИНУ.

Я не говорю, что был бы особенно возбуждён, увидев, как кто-то умирает.

Но я ставлю точку. Как только вы признаете, что вас заводит чей-то дистресс или дискомфорт, это не огромный интеллектуальный скачок, чтобы быть заведённым кем-то, погибшим в результате несчастного случая.

Как вы думаете, почему люди смотрят видео под названием «Лица смерти»?

Назовите это больным, если хотите. Но почему это хуже или извращённее, чем смотреть на женщину, которая отчаянно хочет пописить и не может найти в*нную?

Почему это хуже или извращённее, чем смотреть ПОЛИЦЕЙСКИХ?

Даже людям, которые не занимаются водными видами спорта, нравится наблюдать за тем, как другие люди сталкиваются с проблемами, которые вызывают стресс и смущение. Наблюдение за тем, как настоящие живые люди трахаются и их арестовывают копы, — это ещё одно проявление этого. Как вы думаете, почему люди снижают скорость, когда проезжают автомобильную аварию на шоссе?

Другое дело — воплотить в жизнь фантазию. Убийство кого-то, потому что это тебя заводит, явно не одобряется нашим обществом. И я соглашусь, что это вредно.

Но чем это, в принципе, отличается от создания ситуации, когда женщина не может вовремя сходить в туалет?

Да, я знаю. Последствия не такие серьёзные. Устроить настоящий несчастный случай — это не то же самое, что убить кого-то. Но есть много общего. По сути, вы используете силу, чтобы заставить кого-то сделать то, чего он не хочет делать. Сила может быть не физической, но здесь не в этом дело.

Я никого здесь не указываю пальцем и не осуждаю. Устроить настоящий несчастный случай для того, кто не согласен, это НЕ то же самое, что убить кого-то. Но у него есть некоторые общие черты, над которыми стоит задуматься.

Моя настоящая цель, когда я начал писать этот пост, состояла в том, чтобы защитить право Наблюдателя публиковать то, что его интересует, и указать, что называть подобные вещи больными ставит вас на скользкий путь.

Человек не стал причиной того, что женщина утонула, и тот факт, что он был возбуждён этим, не обязательно является более извращённым, чем любой из тех вещей, которые большинство из нас здесь находят привлекательными.

Пост немного выходит за рамки обычных параметров этого форума? Возможно. Но что с того?

Многие наши фантазии довольно странные. Я не думаю, что есть повод для беспокойства, пока кто-то не начнёт их разыгрывать.

Просто чтобы донести свою точку зрения немного дальше: я не думаю, что есть что-то нездоровое по своей сути в том, что 30-летний взрослый мужчина испытывает влечение к 15-летней девушке. Наше общество наложило некоторые произвольные возрастные ограничения. И есть веские аргументы в пользу того, что нужны какие-то возрастные ограничения.

Но многие 15-летние девушки достаточно зрелы физически (и, возможно, также психологически), поэтому для 30-, 40— или 50-летнего мужчины нет ничего ненормального или противоестественного в том, чтобы испытывать сексуальное влечение.

Мы не должны действовать в соответствии с этими чувствами.

Ещё во времена форума Монти я выдвинул гипотезу о студентке колледжа, которая обмочилась во время экзамена, потому что преподаватель не позволял ей выйти из комнаты. Эта фантазия легла в основу моего рассказа «Тревожное испытание» в Patches' Place.

История вымысел. Но как насчёт реальной жизни?

Я учился в колледже и аспирантуре почти десять лет. И я преподавал на уровне колледжа, а также.

Очень редко студенту запрещают выходить из комнаты даже во время контрольной.

Однако сценарий правдоподобен. Было опубликовано несколько якобы правдивых историй об экзаменах SAT.

Так вот вопрос к вам:

Что, если профессор откажет девушке в разрешении выйти из комнаты, потому что его возбуждает мысль, что она впадёт в отчаяние и, возможно, попадёт в аварию?

Конечно, со стороны профессора было бы довольно глупо признавать эту мотивацию перед кем-либо. И ему придётся относиться ко всем студентам одинаково и последовательно проводить политику в жизнь. Но это не относится к делу.

Я поднял этот вопрос ещё на форуме Монти. И один участник даже предположил, что если есть доказательства истинной мотивации профессора, то изобретательный прокурор или университетский чиновник может даже интерпретировать это как сексуальные домогательства или сексуальные домогательства.

Позвольте мне попытаться связать всё это вместе для вас, ребята:

Может быть очень реальный смысл, в котором навязывание настоящего несчастного случая тому, кто не хочет участвовать, на самом деле БОЛЬШЕ больно и извращённо, чем просто возбуждаться, наблюдая смерть от несчастного случая.

Но некоторые из нас на этом форуме не видят реальной проблемы в организации такой аварии.

Люди, живущие в стеклянных домах…

Я на самом деле умышленно подстроил обстоятельства, при которых отчаявшаяся женщина не успела вовремя.

И она не подыгрывала мне; это была настоящая настоящая вещь, и мы даже не знали друг друга очень хорошо.

Это НЕ было в контексте классной комнаты колледжа. Это история для другого дня и другого поста. Но у меня смешанные чувства по поводу моральных и этических последствий такого поступка.

Я пока помолчу. С нетерпением жду ваших комментариев к этому посту.

