Ранний опыт

Автор: wettrix [x] (-)

Всем привет!

Я новичок в этом слоте, но чат отличный.

Решил поделиться правдивым рассказом о своём раннем опыте мочеиспускания.

Я хорошо помню время, когда я был на пляже со своей нынешней девушкой. Мне было около девятнадцати, а ей шестнадцать.

Мы выпивали на двоих большую бутылку сидра и с жарой стали чувствовать себя довольно хорошо.

Поскольку туалеты находились в нескольких минутах ходьбы, я раньше мочился в свои плавки в море. В этом нет ничего страшного, но мне было приятно топтаться на месте с незнакомцами вокруг меня, пока я просто «отпускал».

Ближе к вечеру прилив прекратился, и я не хотел гулять. Затем я начал думать, что было бы неприлично писить там, где я был.

Моя девушка спросила меня, о чём я думаю, она заметила, что размер моей выпуклости увеличивается в моих плавках. Хорошая работа, они были из лайкры.

Я рассказал ей о своих намерениях, и она подбодрила меня.

Я легла на бок, подперев голову рукой. Моя девушка лежала рядом со мной в полуметре от меня. У меня была работа по сосредоточению на моей задаче из-за размера моего члена… (мне ещё предстоит усовершенствовать искусство мочиться при полной эрекции).

Я выпил ещё стакан сидра и просто ждал. Всё время я чувствовал, как глаза моих подруг прожигают мои плавки в ожидании первых признаков. Я огляделся и увидел людей, занимающихся своими делами. Я чувствовал паранойю, что они узнают, что я собираюсь сделать. Я заметил, что моя девушка дёргает ногами. Я спросил, не хочет ли она пойти, но она отказалась. Стыд…

Она просто получала удовольствие от наблюдения за мной.

Внезапно моя эрекция начала ослабевать. Я почувствовал огромный прилив адреналина, когда мой контроль над мочевым пузырём начал ослабевать. Я сказал ей, что собираюсь уйти, и просто посмотрел ей прямо в глаза.

Я выпустил небольшую струю мочи, которая начала растекаться по передней части моих плавок. Я сделал паузу, а затем выпустил ещё одну, на этот раз немного дольше. Моя девушка спросила:

«Это всё?»

Я снова огляделся и, наконец, расслабился… Ощущение, как моя тёплая моча затопляет мои стволы и стекает по моим голым ногам, было ФАНТАСТИЧЕСКИМ. То, что также сделало это для меня, было, когда моя подруга взяла ладонь над моими плавками и позволила моей моче течь сквозь её пальцы.

Я снова огляделся, но никто не обращал внимания на нашу личную игру.

Я должен был затопить свои плавки примерно на 20 секунд, наблюдая, как моя лужа растворяется в мелком песке подо мной. У меня кружилась голова — я чувствовал себя прекрасно.

Когда я закончил, я перевернулся на живот, чувствуя, как мои мокрые плавки обнимают мой член и яйца.

Совет… Плавки хорошо подходят для игр с мочой, так как они впитывают много жидкости.

В конце концов я набралась смелости, чтобы перевернуться на спину и показать миру свою влажность.

Это был один раз с этой девушкой… Когда сидр выветрился, разговоров об «инциденте» больше не было. Как будто этого никогда не было. Я не преследовал его.

Мы расстались где-то через месяц… (чисто случайно)

Больше правдивых сообщений, чтобы следовать

С наилучшими пожеланиями

