О моей жене — реальная история — первая история

Автор: Antnee [x] (-)

Спасибо за ответы — вроде как тепло, но, может быть, я не уверен в этом (и нет ответов женщин). Но я попробую. Начну с её описания. Она ростом 156 см, вес 47 кг, со стойкой 36C, стройными бёдрами и попой Дженнифер Лопес, которая не сдвинулась ни на сантиметр за десять лет. Она успешная деловая женщина, одевается очень консервативно для офиса, длинные юбки и костюмы, волосы собраны, очень мало макияжа, она даже носит очки в офисе. Она делает всё, что считает правильным, чтобы её воспринимали всерьёз. Пока это работает. Выход на вечер — это другой мир. Короткие, обтягивающие платья с глубоким вырезом — распущенные волосы, контактные линзы, правильный макияж — настоящая головная боль, куда бы мы ни пошли.

###

Вот один из первых рассказов о ней. Мы пошли ужинать в очень хороший, известный в нашем городе ресторан, славящийся своими блюдами из дичи. На ней было светло-коричневое, почти загорелое, облегающее короткое платье (до середины бедра), высокие чулки и трусики (она знала, что я не в восторге от колготок). Я мог мельком увидеть розовые трусики, когда она садилась и выходила из машины, и это всегда меня заводит. Мы начали с коктейля и заказали бутылку вина за ужином. Во время ужина мы что-то обсуждали (чёрт возьми, если я помню, о чём была тема) и допили вино, не успев доесть второе блюдо. Я предложил ещё одну бутылку, но она сказала, что уже немного пьяна и ей нужно пописить, давай просто закажем по стаканам.

Я сказал:

«Почему бы тебе сейчас не пойти, а я просто закажу ещё одну бутылку»? Что ж, она отклонила приглашение пойти сейчас, потому что туалеты находились внизу, вдоль длинной крутой лестницы, и это доставляло слишком много хлопот — всё было не так уж и плохо. Это исходило от женщины, которая подпрыгивала, скрестив ноги, на стуле. В тот момент у меня был ужасный стояк, когда я просто наблюдал за ней. Мы заказали и выпили ещё одну бутылку вина за ужином, вероятно, ещё за 45 минут. Она была изрядно пьяна и хихикала, часто говоря:

«Не смеши меня, а то я намочу штаны».

Мы заплатили по счёту и пошли на стоянку к моей машине — нам пришлось остановиться один раз, чтобы она могла скрестить ноги и немного согнуться в талии, чтобы восстановить свой знаменитый (когда она трезвая) контроль.

У двери машины она сказала:

«Может быть, мне вернуться и воспользоваться туалетом, я думаю, что я уже мокрая».

Ну, я мог бы открыть дверь своим членом; однако я сказал:

«Хорошо, но будь осторожен с этой лестницей — я подожду в фойе».

Я предполагаю, что мысль о том, чтобы пройтись по этой лестнице, передумала, и она выбрала менее чем 15-минутную поездку домой. Я, джентльмен, открыл дверцу её машины и мельком увидел эти розовые трусики с очень маленьким мокрым пятнышком на переднем промежностном шве — значит, она преувеличила. Мы ехали домой под множество отчаянных звуков и движений бёдер взад и вперёд, и мы прибыли в целости и сохранности. У меня не было возможности выпустить её с её стороны машины, она убежала, как только я остановился. На спине её платья было маленькое мокрое пятнышко, чуть южнее этих больших булочек. Ей было действительно больно сейчас. Согнутый в талии, скрестивший ноги и пытающийся добраться до входной двери — больше походил на краба.

Мне удалось дважды уронить ключи от двери из машины во входную дверь, каждый раз вызывая вопли хохота, выворачивание ног и вопли «ты заставляешь меня писить в штаны», каждый раз случайно и доказывая, что я тоже был изрядно потрёпанный. Оказавшись внутри, ей пришлось сесть на стул в холле, чтобы восстановить самообладание, а мне удалось прокрасться в в*нную и просвистеть первым. Она, наконец, вошла, когда я закончил, и сидела и писила целую вечность, пока я смотрел и притворялся, что шучу над ней по поводу того, что она пьяна — на самом деле я смотрел на хорошо промокшую пару трусиков сверху от промежности спереди до шва. сзади.

Я подождал, пока она кончит и встанет, и начал трогать её мокрые трусики, эту большую попу и эти чудесные сиськи позади неё. Мы раздели друг друга и так и не вышли из в*нной. Если бы у меня не было так много выпивки, я, вероятно, пришёл бы, прежде чем дошёл бы до входной двери, но всё это оказалось отличной ночью. Надеюсь, вам понравилось — есть более правдивое, откуда это взялось .

