Прицеливание

Автор: lhansen [x] (-)

Надеюсь, среди вас есть те, кто может сообщить о некоторых наблюдениях. Вот случай, произошедший несколько лет назад на гонках гидросамолётов, который как бы подтверждает, что, по крайней мере, несколько женщин не задумываются о том, чтобы намочить штаны. Это 100% правда.

Я впервые увидел, как она гуляла по парку в пятницу днём ??с четырьмя другими женщинами, которым тоже чуть за двадцать, и, я думаю, с одним парнем, который был бойфрендом. Она была симпатичной блондинкой, около 168 см ростом, с очень милой фигурой. Пиво лилось рекой весь день, и из 50 000 человек на набережной многие чувствовали себя по-настоящему расслабленными. Погода стояла ниже девяноста, и большинство было в шортах и ??купальниках или в том и другом вместе. Когда я впервые увидел её, я не мог в это поверить и подумал, что на ней просто мокрый купальник под шортами.

Её друзья смеялись над её затруднительным положением, но она просто вела себя так, будто в этом не было ничего страшного. На ней была белая блузка, которая едва доставала до пары очень коротких обрезанных серых спортивных штанов. Они были подвёрнуты на манжетах и ??плотно облегали просвечивающее бикини. На самом деле было слишком очевидно, что она обмочилась в штаны. Пятно образовало петлю почти от середины бедра, чтобы окружить её холмик спереди и до середины её попы сзади. В это было трудно поверить, но она не обращала внимания и смешивалась с толпой до конца дня, пока не ушла. Её штаны лишь слегка подсыхают.

Это было действительно захватывающе, но я, должно быть, жил правильно и случайно увидел её и одну из её подружек в воскресенье около полудня, как раз перед финалом. Все были на вечеринках с раннего утра, и большинство собирались быть изрядно пьяными. На ней были те же шорты, что и в пятницу, но другой топ, и я не мог в это поверить, она снова обмочила штаны. На этот раз она была немного навеселе, так что у неё был хороший повод пописить так, как она это сделала. Они куда-то спешили, и я потерял их в толпе. Перед тем, как я это сделал, я должен был проверить её красивую подругу-брюнетку, одетую в соответствующий белый топ и короткие шорты. Её попа тоже была мокрой, но она пыталась стянуть блузку спереди, чтобы скрыть влагу. Гораздо более застенчивой, чем блондинка, которой было всё равно. На самом деле она продолжала смотреть на брюки блондинки.

Я не знаю, почему они обмочились, но блондинка, вероятно, была единственной женщиной, которую я когда-либо видел, которая просто не обращала на это внимания.

Незадолго до закрытия парка в конце дня я снова увидел блондинку с другой подругой, ожидающей попутки. Её штаны высохли, но жёлтое пятно было видно очень хорошо. Я говорю, что высохло, но на шве, разделяющем губы её письки, всё ещё было видно немного влаги.

Я никогда этого не забуду.

