Индийская королева красоты обмочилась во время театрализованного представления

Автор: Ругер

Из международной новостной ленты APee. -Ругер

КЕРАЛА (APee) — Вчера индийская королева красоты произвела фурор, когда потеряла контроль над своим мочевым пузырём и обмочилась во время конкурса купальников на отборочных конкурсах «Мисс Индия» в Керале. Мисс Анита, которая была одной из местных фавориток на участие в финальном конкурсе «Мисс Индия» в Бомбее, по-видимому, так сильно помочилась, что не смогла удержаться.

Наблюдатели говорят, что 64 девушки, участвовавшие в конкурсе купальников, вышли на сцену и образовали дугу, когда каждая участница совершила обязательную полутораминутную индивидуальную прогулку по сцене, на мгновение позируя судьям. Анита вышла на прогулку одной из первых и выглядела восхитительно в своём цельном купальнике из красной лайкры с высоким вырезом. Все конкурсантки были в одинаковых купальниках и чёрных туфлях на высоких каблуках. Анита, 23 года и 180 см ростом, выглядела великолепно, когда её длинные распущенные чёрные волосы упали на её обнажённые плечи, прикрывая бретельки её купального костюма. Её длинные тёмные гладкие ноги с оливковой кожей идеально контрастировали с тонкой красной тканью купальника. После того, как Анита заняла своё место в ряду девушек, событие приняло для неё очень плохой оборот.

Некоторые из присутствующих заметили, что Анита, похоже, находится в некотором напряжении. Она приняла соблазнительную позу, как и все девушки, поставив одну из своих длинных ног перед другой, слегка согнув колено и поставив переднюю ногу на подушечку чёрных туфель на высоких каблуках. Но через 20 минут она, казалось, тряслась и кусала нижнюю губу. Она начала плотно сжимать верхнюю часть бёдер неестественным движением. Несколько наблюдателей видели, как Анита двигала указательным и указательным пальцами к промежности. Она положила основание ладони на верхнюю часть бедра и вдавила два пальца в мягкую ткань купальника. Было слышно, как один мужчина в зале сказал, что он заплатил бы миллион рупий, чтобы быть прикреплённым к этим пальцам, чувствуя её мягкую, тёплую письку через тонкую красную ткань купального костюма. Мисс Анита ещё несколько минут продолжала прижимать пальцы к промежности. По переполненному залу прошёл ропот, так как было очевидно, что Аните надо было сильно помочиться.

Несколько минут спустя Анита внезапно отошла от очереди и начала беспорядочно идти к краю сцены. Вот где это произошло. Анита помочилась через свой купальник. Когда она побежала к выходу со сцены, наблюдателям и судьям стало очевидно, что моча стекает по её ногам и капает на туфли. Было видно, как струйка её мочи пузырится сквозь купальный костюм и выплёскивается на сцену. Промежность её красного купальника стала очень тёмно-красной.

Анита была дисквалифицирована. Судьи заявили, что королевы красоты должны хорошо контролировать мочевой пузырь, чтобы выполнять свои обязанности. Загрязнение их одежды не допускалось. Анита была опустошена и сказала, что никогда не сможет вернуться в свой родной город. Анита обвинила одну из девушек в том, что она добавила в свой напиток мощное мочегонное средство. Анита подчеркнула, что у неё отличный контроль над мочевым пузырём и что с ней произошло что-то неестественное. Анита сказала, что ей несколько раз приходилось очень сильно мочиться, и каждый раз она могла добраться до туалета. Она вспомнила один случай, когда она застряла в поезде более чем на 3 мучительных часа с полным мочевым пузырём. Она никогда бы не воспользовалась туалетом в поезде. Сойдя с поезда, она побежала домой и добралась до туалета, не запачкав трусиков.

Одна из других участниц поддержала её историю на том основании, что она осталась анонимной. Эта девушка, Б., сказала, что ей известно о нескольких случаях, когда против фаворитки применяли мочегонное, чтобы ей было неудобно на сцене. Это случилось с ней на подростковом конкурсе. Б. было 16 лет, и во время конкурса платьев у него возникла острая потребность в туалете. Желание становилось всё сильнее и сильнее, пока она больше не могла контролировать себя. Она осторожно помочилась сквозь трусики и вниз по скрещённым ногам. К счастью для неё, её моча попала в её туфли, оставив лишь небольшую мокрую лужу на сцене возле её туфель. Никто не заметил. Оказавшись за кулисами, она быстро сняла мокрые трусики и выбросила их, чтобы не пахнуть мочой до конца конкурса. Она уверена, что ей подсыпали мочегонное, потому что ей никогда не приходилось так сильно и так быстро мочиться.

Продолжение этой истории: после того, как эта история была опубликована и после многих повторов этого инцидента по национальному телевидению, Анита получила несколько предложений руки и сердца и коммерческих продуктов. Сначала Анита будет сниматься в рекламе Depends, а затем будет демонстрировать новый дизайн купального костюма Speedo, защищающего от мочи. Существует также награда в размере 28 000 рупий за красный купальник Аниты, который был украден из раздевалки после соревнований. Оргкомитет «Мисс Индия» рассматривает возможность заставить девушек носить гигиенические прокладки, чтобы предотвратить повторение подобного инцидента.

