Самая большая хватка отчаяния Гермионы: фанфики по Гарри Поттеру

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-01-29 04:45

Гермиона Грейнджер не могла уснуть, был час ночи и обнаружила, что ей нужно пописить в постель. Она проигнорировала её желание и снова заснула. Проснувшись через десять минут, она помочилась в постель. Джинни услышала, как её моча смачивает простыни, она подходит к своей кровати и говорит ей что-то, если она не может заснуть, она мастурбирует в своей постели, ожидая, пока она помочится на кровать, она говорит Гермионе снять мокрую пижаму. .

Гермиона сняла всю свою одежду, которую она скользнула под простыни с Джинни, и она сказала ей поиграть со своей писькой, сжимая её очень сильно, поглаживая, чтобы сделать её неудобной, и растягивая её, делая её облегчение ещё хуже. Две обнажённые девушки продолжают это делать и, наконец, обмочили постель своей горячей золотой тёплой мочой, так как это ощущение заставляет их спать вместе обнажёнными в очень тёплой постели. Это было 1:19 ночи.

Это было на следующий день, Гермиона и Джинни были единственными двумя девушками, когда они обе пошли голыми в общий туалет, где они помочились в раковину, расчёсывая волосы. Две девушки закончили и очистили свои мокрые волосатые письки, пока обе одевались. Они носили колготки только по понедельникам, когда девочки и другие девочки просыпались и одевались.

Все они сели в большом зале и позавтракали, за каждым столом сидело множество мальчиков и девочек. Джинни была сильно влюблена в Гарри Поттера, но стеснялась сказать ему об этом, потому что думала, что он не захочет иметь девушку или даже жену, которая любит мастурбировать и мочиться в постель. Закончили речью Дамблдора и отпустили на все занятия.

Гермиона выпила так много апельсинового сока, что когда она попала в класс профессора Макгонагалл, ей уже хотелось писить. Гермиона не подняла руку и не сказала, пожалуйста, профессор, могу я пойти в туалет, она сидела тихо и использовала магию, чтобы её мочевой пузырь не открывался и не мочился. Период закончился, и осталось ещё одно, её мочевой пузырь теперь был в порядке, как и до того, как она села на своё место в классе, следующим было заклинание. Сегодня они выучили заклинание Агуаменти (заклинание воды), это было очень плохо для её мочевого пузыря, особенно когда она могла слышать струи, выходящие из их палочек, и звук воды не мог помочь ей сдержать мочу после урока, период закончился.

Гермиона догнала Джинни, и обе сдерживали мочу с двух предыдущих периодов, они обе пошли в единственную в*нную, которой не пользуется ни одна другая девушка, и это в*нная Плаксы Миртл. Гермиона и Джинни приходят каждый день, чтобы обмочиться каждый день, писая на плитку, мокрые трусики, колготки и юбку. Они ждут, пока их моча выйдет и обмочится, они оба чувствуют, как вытекает струйка мочи и увлажняет её трусики и колготки. Они позволили ещё одному выйти из их волосатой письки, так как от этого её трусики стали более влажными, и больше потоков мочи стекает по их ногам в носки. Они отпускают это, и они свободно позволяют её мочевому пузырю открыться и помочиться, когда девушки чувствуют тепло их мочи, смачивающей её юбку, трусики и стекающего по их ногам, смачивающего их колготки.

Стонущая Миртл скучала по жизни и возможности прикасаться к своей волосатой письке и мастурбировать. Гермиона и Джинни уходят, прощаются с Миртл и очищаются, чтобы не было похоже, что они попали в аварию, и направляются в большой зал, чтобы пообедать.

*003*2020-06-16 13:28

{{5/06/2020 в 9:06, xdcfvgbhnj сказал:

Это должно быть более конкретным

}}

На самом деле это продолжение одного из моих других омо Гермионы.

Когда я делал это, я не знал, как сделать продолжение этого, но если бы я сделал это сейчас, это было бы гораздо более конкретно.

