Сюжет — Первый раз Рокси

Автор: Лоло

(исходя из моего опыта прошлых выходных!)

Это определённо был самый странный поступок, который Рокси когда-либо делала. Она ждала и ждала, пока её муж уйдёт, чтобы она могла это сделать, и теперь он ушёл, и она почувствовала, что у неё страх перед сценой, что, возможно, она не сможет пройти через это… или, может быть, она как-то обманывают его. Но когда она думала об этом серьёзно, это казалось не столько изменой, сколько заботой о себе и осуществлением собственных сексуальных фантазий.

Напряжённая от волнения, она села перед своим компьютером и включила камеру. Осторожно она навела камеру достаточно низко, чтобы запечатлеть руку, сжимающую её промежность. Она встала и усовершенствовала фокус, танцуя с ноги на ногу и нажимая между ног, чтобы не намочить штаны слишком рано. Она хотела наслаждаться этим как можно дольше.

В предвкушении она приняла мочегонное пару часов назад и с тех пор не была в в*нной. Она также выпила несколько стаканов воды и литр диетической колы. Её мочевой пузырь в течение последнего часа подавал сигналы с нарастающей срочностью; промедление мужа чуть не вывело её из себя. Она не могла удержаться или слишком сильно ёрзала перед ним, иначе он бы задался вопросом, что случилось. Он не понимал или не мог понять изысканного удовольствия от отчаянного желания пописить и не позволять себе уйти; когда Рокси попытался обсудить с ним эту тему, он казался скучающим и озадаченным.

Её мочевой пузырь пытался переполниться, поэтому она обвила одну ногу вокруг другой и очень крепко сжала себя, чтобы избежать протекания. Она хотела, чтобы всё это было на плёнке, и она поклялась, что не позволит себе уйти, пока она буквально не сможет с этим справиться. Она хотела потерять контроль, испытать оргазмический опыт, когда её мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Чтобы отвлечься, она поправила верх своих кружевных чёрных чулок до бедра и затянула ремешки на своих сексуальных туфлях на шпильке. Блестящие красные трусики мерцали под обтягивающим чёрным платьем-майкой, а её чёрный бархатный бюстгальтер с эффектом пуш-ап заставлял её грудь выглядывать из-за глубокого декольте. Она взъерошила свой светлый боб до подбородка и снова накрасила губы тёмно-красной помадой. Женщине, которой действительно нравилось, как она выглядит, Рокси нравилось то, что она видела на мониторе: лицо в ямочках, пышная попа, стройные ноги и полная красивая грудь.

Ей приходилось мочиться так сильно, что она лихорадочно переминалась с ноги на ногу и плотно тёрла свои чёрные кружевные бёдра, что затрудняло настройку гардероба и программного обеспечения. Она дрожала от усилия, чтобы сдержать всю эту жидкость, и она либо вспотела между ног, либо просочилась в трусики.

Её 10-сантиметровые каблуки барабанили по полу, и ей пришлось сесть и прижать ступню к промежности, чтобы сдержать прилив мочи, пока она ещё работала над программным обеспечением. Ей нужно было исправить звук; ей хотелось услышать, как она будет хныкать, когда дамба прорвётся; она хотела услышать, как моча падает на пол.

Когда она представила звук, она почувствовала нервное трепетание в своей письке, как будто она вот-вот кончит. Она быстро убрала одну руку с клавиатуры и засунула её между сжатыми бёдрами, плотно прижимая атласные трусики к клитору. Тревожная пульсация пульсировала на её руке, и влажное тепло приветствовало её пальцы; она сильнее надавила на свой клитор, кусая губы и шаркая ногами, пытаясь взять себя в руки. Ещё минуту…

Её глаза наполнились слезами, когда она пыталась закончить установку звуковых предпочтений одной рукой, в то время как другая рука лихорадочно массировала полоску ткани, покрывающую её письку. Она отчаянно вертела своей круглой попкой на сиденье, затем подпрыгивала вверх и вниз и сжимала измученные мышцы письки так сильно, как только могла. Пульсация усилилась, и она почувствовала, как большая капля вытекает из её ослабевших мышц.

Вскочив на ноги, она обхватила себя обеими руками и заплясала, всхлипывая и сопротивляясь… но это было напрасно. Ей едва удалось нажать кнопку «старт» и занять позицию, прежде чем плотина прорвалась.

Это началось почти незаметно, с внезапного распространения влаги между её ног. Она ахнула, когда из её трусиков начала капать первая горячая струя. Её лицо покраснело от стыда и волнения, когда она поняла, что ничего не положила на цементный пол, чтобы поглотить неизбежную лужу. Она отчаянно пыталась восстановить контроль, чтобы схватить полотенце, но было слишком поздно. Моча набрала обороты и начала хлестать мощным, шумным водопадом, приятно брызгая на пол между её ног. Зачарованная, она наблюдала за своим изображением на мониторе компьютера. Это была самая сексуальная вещь, которую она видела за долгое время: хорошенькая маленькая женщина в обтягивающем чёрном мини и кружевных чулках извивалась, писила и краснела.

Полностью избавившись от смущения, когда она поддалась озорному ощущению того, что она делала, Рокси перестала бороться за контроль, раздвинула свои стройные ноги и сильно помочилась, уставившись на пол между своими ногами, когда образовалась внушительная лужа. Моча лилась из неё, как переполненный водосточный жёлоб во время ливня, брызгая и заливаясь сильным потоком сквозь её трусики. На мониторе она могла видеть себя стоящей, слегка расставив ноги, её обтягивающее платье задралось, обнажая верх чулок и струящийся промежность красных атласных трусиков. Её щёки покраснели, а глаза сверкнули новым знанием.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем ручей утих, но, наконец, это произошло. Рокси торжествующе перешагнула через огромное озеро между её ногами и компьютером, нажала кнопку «стоп» и снова и снова проигрывала запись, пока её мочевой пузырь не наполнился. Затем она переоделась, чтобы примерить её в другом наряде; на этот раз светлые леггинсы и обтягивающий топ с глубоким вырезом.

Она лениво размышляла, когда же её муж снова выйдет из дома…

