Вурмпл (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2022-04-03 15:28

A/N: Написал это ко дню унижения в Femslash Fuckery, февраль.

Такие загруженные дни не редкость для Силлена. В её положении у неё много дел, даже если большая часть из них просто делается за её рабочим столом. Чаще всего ей кажется, что она, по сути, живёт в своём офисе с небольшими перерывами, если они вообще есть, и это её вполне устраивает. Ведь она бы не достигла того уровня, который у неё есть, если бы у неё не было удивительной выносливости и строгой преданности своему делу.

При этом даже у неё есть свои пределы, и когда она знает, что ей нужен перерыв, она может только откладывать его так долго, прежде чем ей придётся пойти на это. Когда её мочевой пузырь ноет так сильно, что она больше не может его игнорировать, Силлин понимает, что не может терпеть вечно. В большинстве дней она может игнорировать это довольно долгое время, но время от времени она просто не может избежать того факта, что на самом деле она не из камня и что в конце концов она должна уйти.

К счастью, она почти достигла затишья в своей работе, поэтому у неё есть место, чтобы сделать перерыв, выделив всего несколько минут, которые она могла бы потратить на выполнение следующей задачи. Всё кажется хорошо, пока она не отводит взгляд от своих бумаг и не понимает, что она и Абра не одни в своём кабинете.

Как она ни старалась, ей так и не удалось избавиться от страха перед жуками, а Вурмпл — худший преступник из всех. Как кому-то удалось проникнуть в её кабинет, даже не заметив её, выше её понимания, но она выходит за пределы рационального мышления в тот момент, когда видит вурмпеля прямо здесь, на полу, и слишком близко к её столу. Поэтому неудивительно, что она падает, поражённая и отшатываясь от крика.

Она так напугана и так сосредоточена на вурмпле, который ползает вокруг, как будто он здесь хозяин, что даже не замечает, как в этот момент её мочевой пузырь выходит из строя. После того, как она зашла так далеко и была близка к своему пределу, испугавшись и упав на пол, она потеряла контроль. Её униформа моментально промокает насквозь, вокруг неё на полу образуется лужа.

Конечно, её крик привлекает внимание; Акари только что спустилась вниз, чтобы поговорить с Силлен о её следующей миссии. Услышав крик пожилой женщины, звук, которого она никогда раньше не слышала от своего сдержанного капитана, она быстро вступает в бой, бежит вперёд, чтобы убедиться, что на Силлину не напали. Конечно, она никогда не ожидала, что опасный противник окажется простым вурмплем.

Более того, она никогда не ожидала увидеть своего капитана, дрожащего перед этим Вурмплем в луже собственной мочи.

«Абра!» — кричит Силлин, больше похоже на плач. «Телепортируй этого вурмпеля наружу! Однажды!»

К счастью для неё, Абра быстро вступает в бой, и Вурмпл исчезает в мгновение ока. К сожалению, в то же самое время, когда она понимает, что Акари была свидетельницей слишком многого из этого небольшого инцидента, она также понимает, что её одежда тёплая и мокрая, но с каждой секундой становится всё холоднее. Это, и её мочевой пузырь теперь удобно пуст, в то время как пол вокруг неё сильно промок.

У неё нет возможности отрицать то, что произошло, и хотя Акари с трудом может поверить в то, что она увидела, она не настолько ошеломлена, чтобы замереть на месте. Она так же быстро начинает действовать, шагая в комнату и закрывая за собой двери несколькими быстрыми движениями. Всё это время её сердце бешено колотилось, она с трудом могла поверить, что делает это, вместо того, чтобы убежать, чтобы дать Силлен немного уединения.

Это было бы достаточно унизительно, если бы она не обмочилась; Силлен уверен в этом. Она никогда не хотела, чтобы кто-то из её подчинённых видел, как она проявляет такие вопиющие признаки слабости, но, конечно же, её маленькая авария усугубила ситуацию в сто раз хуже. Она никогда бы не призналась в этом себе, не говоря уже о ком-то другом, но с самого начала в Акари было что-то такое, что мешало Силлен отвести взгляд, обнаруживая, что она необычно жаждет их следующего шанса поговорить.

«Тебе нужна помощь?» — спрашивает Акари, наконец нарушая молчание. Она рада, что хотя бы может говорить, и надеется, что если она краснеет так сильно, как ей кажется, то Силлин не может догадаться, почему это так. Тот факт, что она поймала пожилую женщину, в которую влюбилась с тех пор, как они встретились, в такой компрометирующей позе, вырванную прямо из её самых сокровенных фантазий… ей требуется чертовски много, чтобы держать своё волнение в тайне, и вместо этого просто притвориться обеспокоенным.

— Я… — Силлин прочищает горло и встаёт, хотя от этого пятно на её мокрой униформе становится ещё более заметным. Она пытается вести себя хладнокровно, хотя ей хочется, чтобы пол под ней раздвинулся, чтобы она могла избежать этой унизительной ситуации. — Я полагаю… это будет оценено.

Она никак не может сохранить свою гордость прямо сейчас, и просьба о помощи — единственный шанс выбраться отсюда, когда только Акари знает, что с ней случилось. Конечно, Акари — одна из последних, кого она хотела бы видеть такой, но, по крайней мере, она знает, что у девушки доброе сердце, и вряд ли будет распространять слухи о чём-то подобном.

— Хорошо, ты просто скажи мне, что делать, и я сделаю это! — отвечает Акари, изо всех сил стараясь не слишком пристально смотреть. Но это то, что, как она знает, она никогда не забудет до конца своей жизни, частная сцена, свидетелем которой ей очень повезло.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

