Отчаянный вечер (реальная история)

Автор: Энди [m] (f)

Вот уже 4 года я вместе с Иной и наша любовь всё растёт. Ина — высокий темноволосый ребёнок 21 года. Мы живём в Берлине, немецкой столице. Вчера мы гуляли с двумя другими парами, которых я знаю по университету. Ина не встречала их раньше. Поскольку это была ночь перед Санта-Клаусом, мы все решили начать с приятного ужина и посетить поздний фильм. Я попросил Ину ??надеть прозрачный нейлоновый кошачий костюм под короткую чёрную юбку. Этот наряд сам по себе сводит меня с ума. Что мне больше всего нравится, и я выбрал его из-за этого, так это то, что он не без промежности. Это означает, что Ине приходилось полностью раздеваться, если ей приходилось пользоваться туалетом. Она уже жаловалась на это и носила только дома.

Но мы пошли. Питер выбрал хороший итальянский ресторан, и мы прекрасно поужинали. Через 3 часа мы решили уйти, так как фильм начнётся примерно через 30 минут. Ина тихонько сказала мне, что хочет в туалет перед кино. Но я сказал ей, что мы уже опоздали и поэтому надо торопиться. Так что мы выскочили из ресторана прямо в довольно переполненный кинотеатр. Мы просто успели вовремя. Фильм был великолепен. Через час Инна объявила мне, что ей пора идти. Когда я спросил её, должны ли мы её выпустить, она сказала нет. Ещё через 20 минут она действительно извивалась на своём месте, скрещивая и раздвигая ноги и кусая губы. Она шепнула мне, как это плохо.

Когда я спросил её, почему она не идёт, она ответила, что не хочет пропускать фильм. Но я предположил, что из-за её интереса к фильму она постеснялась признаться моим друзьям, с которыми сегодня впервые встретилась, что ей было так плохо, что она ушла из фильма. Поэтому она предпочла подождать. Она становилась всё более беспокойной. Мне было интересно, заметил ли кто-нибудь, особенно Тим, сидящий рядом с ней. Я получил идеальное шоу отчаяния в течение последних 30 минут фильма.

Когда всё закончилось и мы все разошлись, мы решили немного прогуляться по ближайшему торговому центру. Джанин объявила, что хотела бы воспользоваться туалетами кинотеатра раньше, так как торговый центр уже был закрыт и в нём не было туалетов. Три девушки исчезли, и я знал, как счастлива Ина, что может ненавязчиво следовать за Джанин. Но мне снова повезло. Там была длинная очередь, и они решили подождать, пока они не вернутся домой. Я увидел разочарование и тревогу на лице Ины. Она ничего не сказала, но было совершенно очевидно, что она была в абсолютном отчаянии, она крепко держала себя в руках, время от времени приседая. Особенно, когда мы останавливались перед окном, она не могла стоять на месте.

Также Джанин становилась всё более и более беспокойной и жаловалась на свою нужду. Примерно через 20 минут шоппинга Джанин сказала, что ей пора идти и она не может ждать. Поэтому она зашла в тихий уголок и попросила нас смотреть в другую сторону. Но, как вы можете представить себе в ярком торговом центре, полном окон, было много способов смотреть, используя окна как зеркала. Так что я увидел, как она задрала юбку, спустила колготки и трусики и отпустила. После этого Мария тоже сказала, что едет туда, и я наблюдал за тем же представлением.

Тогда я спросил Инну, хочет ли она тоже пойти. Но даже когда другие девушки уговаривали её пойти, она категорически отказывалась. Сначала я подумал, неужели она такая застенчивая, но потом вспомнил её боди-комбинезон. Конечно, она не хотела полностью раздеваться в открытом торговом центре. Вот и решил ехать домой. Мы делили такси с Питером и Джанин, потому что они жили по дороге. В течение 15 минут с двумя другими в машине Ина сидела как кочерга, скрестив ноги пополам. Сразу после того, как они вышли из машины, она начала яростно ёрзать на сиденье. Она была повсюду.

Даже водитель заметил и спросил, всё ли в порядке. У нас было ещё 15 минут езды, и я провёл рукой по её ноге вверх под её юбку. Она чуть не запаниковала, оттолкнула мою руку и заменила её своей рукой, которую плотно прижала под юбкой к промежности. Я прекрасно видел, как глубоко она вдавила их своими трусиками и чистым нейлоном в промежность. Трусики почти полностью исчезли. Даже когда я заплатил, она продолжала держаться обеими руками, исполняя один из самых диких танцев с мочой перед машиной. Когда мы вошли в дом, она была почти в слезах.

В лифте она всё время дрожала, не в силах произнести ни слова. Я провёл руками сзади под её юбкой. На этот раз она даже не смогла защитить себя. Я проехался по её юбке до самой талии. Она бежала на месте. Затем внезапно она начала плакать, и когда дверь лифта открылась, её ворота тоже. Удерживая мою руку и свою руку у себя в промежности, она отпустила. Я был так возбуждён, что мы тёрлись друг о друга в лифте через мокрый нейлон, пока не кончили оба. Спасибо, Санта-Клаус

