Воспоминания

Автор: Стефонски

Пару лет назад я и двое приятелей захотели сделать что-нибудь интересное, потому что у нас был один из тех редких моментов, когда у всех у нас один выходной. Поэтому мы решили сделать что-то другое и отправиться в Палмвудс (примерно в 2 часах езды к северу от Брисбена) на поезде, чтобы выпить пива в местном ресторане.

Мы пробыли там около шести часов и, наконец, пришло время идти на станцию. Когда мы приехали на станцию, двое из нас решили, что нам следует пописить до того, как мы сядем в поезд, иначе мы никогда не доберёмся до дома.

Поскольку станция была без присмотра, туалеты были заперты. На станции было несколько человек, однако мы обнаружили, что зал ожидания пуст. В зале ожидания были сланцы, обращённые вниз к парку за вокзалом. Так что мы просто вывешивали всё это и делали то, что мужчины делают лучше всего.

Поскольку я стартовал первым, я также финишировал первым и пошёл к передней части станции, чтобы дождаться своего помощника. Прогуливаясь по станции, я заметил девушку лет семнадцати или восемнадцати, вглядывающуюся в грифельные доски. Она была слишком занята наблюдением за моей парой, чтобы заметить меня, и ей явно это нравилось, так как на её лице была широкая улыбка, и она трогала себя через джинсы. Я наблюдал за ней некоторое время, пока мой друг не закончил, после чего она просто ушла. Очевидно, она была одной из тех редких девушек, которым нравилось смотреть, как писают мужчины.

Я хотел бы увидеть её снова и повторить этот опыт, так как мне показалось несколько захватывающим думать о том, что кто-то наблюдает, как я писаю.

Наконец поезд прибыл, и, конечно, через час или около того нам пришлось ехать снова. На этот раз нам нужно было идти втроём.

Один из моих приятелей работает диспетчером поездов, и он знал, что, поскольку большая часть линии однопутная, нам придётся сидеть в Бирбуруме, чтобы дождаться поезда, идущего на север.

Мы договорились с охранником, чтобы отодвинуть поезд от платформы, чтобы мы могли выскользнуть и зайти за поезд. К этому времени мы все были слишком пьяны, чтобы заметить около 20 человек, ожидающих другого поезда, однако я помню, что мы очень обрадовались.

С тех пор я всегда хотел, чтобы с кем-то можно было поделиться этим опытом, но, к сожалению, больше никто не заинтересован.

Если бы я только мог найти подходящего человека.

