Ты не можешь пойти домой… или можешь?

Автор: Эрика

Я действительно не хотел быть там. Во всех смыслах и целях я ушёл из дома, когда уехал в колледж. Прошло 5 с лишним лет с тех пор, как я провёл там больше пары дней. Но это было другое. Я только что пережил два очень травмирующих инцидента, и мне нужно было уйти от них.

После окончания университета я устроилась работать в городе младшим бухгалтером в крупную фирму. Я купил себе квартиру и наслаждался жизнью в городе. То есть до тех пор, пока кто-то не попытался проникнуть в мою квартиру со мной внутри. Я был травмирован этим актом, и даже то, что друг остался со мной на несколько дней, не уменьшило мой страх. Она смогла остаться только на несколько дней, и в первый же день, когда её не было со мной, на меня напали менее чем в квартале от моего дома. Это не было попыткой изнасилования. Всё, что ему было нужно, это мой рюкзак.

Я снял его, когда сел в автобус, и мне было лень снова надевать его перед двухквартальной прогулкой. Я не видел, как он приближался, и первое, что я понял, это то, что я врезался в стену. Я потерял сознание, и следующее, что я помню, это женщина, которая велела мне лежать спокойно. Единственными физическими повреждениями были порванные штаны и синяки на колене, щеке и лбу. Психологически я был неудачником. В полицейском участке я позвонил родителям, и отец сказал, что утром заедет за мной. Тем временем я позвонила подруге по колледжу, которая приехала, забрала меня и отвезла к себе домой. Я не сомкнул глаз. К тому времени, как приехал мой отец, я не спал уже 30 часов подряд.

Потребовалось время, чтобы успокоиться. Я связался со своим офисом и получил двухнедельный отпуск. Несмотря на то, что я навязал себе отчуждение от родителей, у них всё шло хорошо. По мере того как время шло и приближался конец двух недель, опасения росли. Я НЕ хотел возвращаться в город, по крайней мере, в то время. Я снова связался с офисом, и на этот раз мне сказали, что у меня всё ещё будет работа, но моё нынешнее задание должно быть выполнено. Это не сделало меня счастливее.

К концу третьей недели я понял, что должен что-то делать со своим временем. Мой отец любезно заплатил ежемесячную арендную плату за квартиру, но сказал, что это будет единственная плата. Я никогда не смотрел телевизор и спал больше, чем мог себе представить. Мне было совсем скучно. Я увидел объявление о местной службе временного размещения и сделал запрос. Меня сразу записали. Хотя я получил образование бухгалтера, должности, которые мне были назначены, были не чем иным, как бухгалтером. Это было лучше, чем вообще ничего.

В этот день я обнаружил, что меня направили на стройку, чтобы поправить их мелкие деньги. Как всегда, я оделась профессионально. На мне были бежевые брюки и белая блузка. Я был совершенно неуместен как единственная женщина там. Я полагался на общественный транспорт, и на этой работе я ездил на основном автобусном маршруте. Когда сайт закрылся на день, было 16:00, на час раньше, чем я обычно уходил с работы. Обычно я заходил в дамскую комнату перед тем, как отправиться домой. Но, поскольку единственными доступными туалетами были ужасные горшки для переноски, я решил не делать этого в этот день. Я рискнул открыть дверь одного из них, но быстро захлопнул её. До места назначения оставалось всего 20 минут или около того, поэтому я был уверен, что успею.

Дорога домой прошла без происшествий, и когда я приблизился к подъездной дорожке, я почувствовал надвигающееся облегчение. Я вставил ключ в замок боковой двери и был несколько шокирован тем, что он не повернулся. Это был единственный ключ, который у меня был, и я знал, что уже использовал его раньше. Я постоял там несколько секунд, размышляя над проблемой. Моя потребность в туалете, вероятно, была усилена тем фактом, что мой мозг знал, что это всего в нескольких шагах от меня. Я подошёл к задней части дома и попробовал ключ в задней двери. Тот же результат. Я стоял на маленьком крыльце, осматривая задний двор и возможные решения моего затруднительного положения.

Я, конечно, знал об изменениях с тех пор, как жил там. В детстве я помню, как меня окружали зеленью. Дом расположен на угловом участке. Из-за знака «Стоп» на боковой улице моя мать чувствовала, что во дворе у неё нет уединения. Мой отец окружил всё это изгородью из самшита, и я помню, как чувствовал себя защищённым, когда играл там. Уединение было таким, что мы с моим лучшим другом впервые загорали обнажёнными. Но изгородь заросла. Мой отец всегда был из тех, кто любит всё или ничего, и когда моя мать приставала к нему по этому поводу, он всё выкладывал.

Его заменил трёхметровый сетчатый забор. Это было сделано для того, чтобы не пускать туда собак, особенно их нового соседа, который выбрал наш двор в качестве своего личного хранилища. Я осмотрел широкое открытое пространство, не найдя ни малейшего подобия уединённого уголка. Когда дом был построен, не было никаких законов о зонировании, касающихся неудач строительства. Гараж был построен прямо на границе участка, поэтому я не мог выйти за гараж. Я не мог зайти в гараж, потому что из-за роста преступности в этом районе он был заперт. Я не знал, что делать. Я посмотрел на часы, было около 16:30, и до прихода мамы оставалось не менее 40 минут.

Я знал из прошлого личного опыта в подобной ситуации, что сидение помогает. Там было 4 таких белых формованных пластиковых стула, которые вы видите повсюду. Спинки довольно высокие, а сиденье повторяет форму поясницы. Я выбрал один и сел ждать маму, надеясь, что она, возможно, вернётся домой пораньше. Первая «волна» (так я их называю. Она пришла из того времени, когда я была маленькой и была у океана. Я спускалась к кромке воды и становилась так, чтобы волны едва доставали под мои туфли. выбирай место и жди, пока волна за волной придут, и просто доберись до них.. Затем, совершенно внезапно, волна приходила и омывала мои туфли и носки, намокая и то, и другое) ударяла примерно через пять минут после того, как я сел. Это было неплохо. Я чувствовал, как давление поднимается, а затем отступает.

Второй был примерно таким же. С третьим было больше проблем. На этот раз мне пришлось сконцентрироваться и сжать верхнюю часть бёдер, чтобы отразить его. Я посмотрел на часы. Четверть. Нехорошо. Следующий, хотя и контролируемый, заставил меня задуматься о плане «Б».

В этот момент я смирился с неизбежным. Лучшее, на что я мог надеяться, — это сделать это так, чтобы не испортить себе явный беспорядок. Я решил взять свою сумку и отступить на траву. Я садился на корточки и делал вид, что достаю что-то из сумки. Таким образом, когда я выпускал свою мочу, она намокала только сзади моих штанов. Я мог надеяться, что доберусь до дома без ведома матери. Как только я потянулся за сумкой, меня ударила другая волна. Это было плохо. Я зажал свободную руку между ног и начал читать мантру.

«Нет… нет… нет… нет… нет… нет… нет… нет… нет… нет…»

Это прошло, но за счёт того, что моя рука стала влажной. Когда я уже собирался встать, я услышал шум машины на подъездной дорожке. Какое облегчение, подумал я. Меня несколько удивило, что машина не доехала до гаража. Я остался сидеть, когда услышал, как хлопнула дверца машины. Я посмотрела на угол дома и хотела умереть, когда увидела своего старого школьного парня.

Мы встречались три года. По мере приближения выпуска я знал, что мы не протянем долго, как только я уеду в колледж. Бобби не собирался продолжать учёбу и не имел плана. Но примерно за неделю до выпуска он сбросил на меня бомбу. Он записался в морскую пехоту. Через неделю он должен был уехать в учебный лагерь. Я думаю, что тот факт, что он сделал это сам, не обсуждая это со мной, был причиной того, что я буквально бросил его в то время. Он несколько раз писал из учебного лагеря, но я так и не ответил. В том же году он отправил моим родителям рождественскую открытку, но это было последнее, что я о нём слышал.

Глядя на него, я не мог поверить своим глазам. Он больше не был неуклюжим длинноволосым ребёнком, он был высоким красивым мужчиной с широкой улыбкой. Разговор о смешанных чувствах. Я был взволнован, увидев его… но не в этот конкретный момент времени. Он подошёл ко мне, взял стул и сел лицом ко мне. Мне удалось поднять сумку на колени. Мы начали с обычной светской беседы. Я рассказывал ему о своей работе в городе, когда на меня накатила аккуратная «волна».

Это был большой. Почувствовав, как оно нарастает, я напряг сфинтер и мышцы бедра.

Настолько, что моё дыхание стало несколько стеснённым. Он заметил и спросил, всё ли со мной в порядке. Я сказал, что был кивком. Когда я попытался заговорить, я почувствовал что-то похожее на парящую жидкость внутри и вокруг моих интимных мест. Я невольно прошипел:

«НЕТ!» от стиснутых зубов. Он снова спросил, всё ли со мной в порядке.

«Волна» прошла, и я сказал, что у меня немного свело живот, что я не пообедал и мой желудок хочет есть. Он улыбнулся мне, а затем продолжил рассказывать мне о себе. Я пытался быть внимательным, но моё внимание было поглощено попыткой не смущать себя. Я действительно не слышал многого из того, что он сказал.

Следующая «волна» была убийцей. По крайней мере, на этот раз я не разговаривал, так что, когда он ударил, я не выдал себя. Я почувствовал, как оно нарастает, а затем, к моему большому удивлению, оно скорее вырвалось наружу, а просто просочилось наружу. Это щекотало. Но я не мог остановить это. Оно просто продолжало вытекать. Я почувствовала, как вокруг моей спины поползла влага. Я так обрадовался, что сумка у меня на коленях. Затем, внезапно, Бобби замолчал.

Он смотрел вниз на мои ноги. Затем он сказал что-то вроде:

«Может быть, сейчас не самое подходящее время, чтобы быть здесь». и начал вставать. С одной стороны, я хотел, чтобы он остался, а с другой, рад, что он уходит. Я сказал ему ПОЖАЛУЙСТА, позвоните мне позже, когда он отступил за угол дома. Как только он исчез из поля зрения, я посмотрел себе под ноги. Я не мог в это поверить. Там, прямо под стулом, была большая лужа. Я недоверчиво покачал головой. Я предположил, что вся моча скопилась в кресле под моим задом. Я не знал, что в районе сиденья есть небольшая дырка. Когда я помочился, и моя одежда пропиталась водой, излишек стекал на землю. Я, должно быть, покраснел как свёкла, когда понял, чему только что был свидетелем Бобби.

###

Прошло пять лет с тех пор, как это произошло. Бобби позвонил, и мы встретились… и теперь женаты. Мы только что вернулись из отпуска и по возвращении зашли повидаться с моими родителями. В конце концов, мы с Бобби вспомнили об этом происшествии на последнем этапе нашего пути домой. С его одобрения я выкладываю это на доску. Мы надеемся, что Вам понравится.

