Сколько женщин делают это?

Автор: Darkanghel [x] (-)

Спасибо всем, кто откликнулся на мой пост.

Лесли, у тебя очень интересные мысли… спасибо, что поделилась ими со мной.

Я должен признать, что мне повезло… но моя жена также заставляет меня работать на это. т.е. массаж всего тела и т.д. Но награда всегда того стоит.

Мой последний опыт был пару дней назад, и я думаю, что моя жена просто чувствовала, что хочет быть по-настоящему рядом со мной. Неделя была очень длинной и трудной для нас обоих… мы ведём собственный бизнес, и иногда стрессы влияют на наши отношения.

Весь день мы были очень кокетливы и ласковы друг с другом, и я чувствовал, что, по крайней мере, она собиралась уделить мне дополнительное внимание, когда мы занимались любовью в тот вечер.

Ну, я дошёл до того, что едва мог оторвать от неё руки… она такая красивая… рост 180 см, длинные светлые волосы и зелёные глаза. Она начала целовать меня… нежно проводя по моему рту и языку своими… мои руки исследовали каждый изгиб её тела. Мне казалось, что мой пенис вот-вот взорвётся от давления. Она отстранилась и пристально посмотрела на меня… с этим похотливым взглядом в глазах… Я не могу описать это, но вся её энергия только усилилась… и она взяла меня за руку, ведя меня вверх по лестнице в нашу спальню.

Мы продолжали страстно целоваться, снимая друг с друга одежду. Я потянулся, чтобы коснуться её холмика… чтобы почувствовать её шелковистые волосы… когда я скользнул рукой между её губами, чтобы почувствовать её влажность, она издала тихий вздох… она взяла мой пенис в свою руку и погладила его между своими пальцами и поцеловала меня вниз мою шею… вниз по плечам и груди… пока не почувствовал её горячее дыхание на моём пульсирующем пенисе… взяв меня в рот, я сделал всё, что не мог, чтобы выпустить свою сперму прямо здесь и сейчас.

Запах её секса опьянял… до такой степени, что у меня просто текли слюнки от её вкуса. Она встала, взяла меня за руку и снова повела меня… но когда я направился к кровати, она потянула в другую сторону… немного сбитый с толку, я посмотрел на неё, чтобы сказать, что случилось?

Глядя на меня своими большими электрическими зелёными глазами, она улыбнулась, мягко склонила голову набок и сказала: давай… повернувшись к нашему санузлу. Улыбка, широкая, как вселенная, должно быть, сияла на моём лице.

Когда она повела меня в в*нную, мне показалось, что я во сне… Я сказал, оооочень давно ты не писил для меня.

Не сказав ни слова, она усадила меня на пол и встала надо мной… Я сказал, не останавливайся… не мог бы ты снова надеть трусики?… Это меня полностью заводит… женщины, писающие через трусики. И она быстро вернулась в спальню, чтобы получить свои красивые белые хлопчатобумажные трусики, прокомментировав, как она не может больше сдерживаться… бросившись обратно, она оседлала меня сверху и прижала свои трусики к моему рту… Ожидание в ожидании Я услышал, как она застонала, и я почувствовал это… первая струя горячей мочи коснулась моих губ… я высунул язык, чтобы попробовать её золотой нектор… и ещё одна струя ударила мне в рот… затем я откинулся на спинку кресла, чтобы посмотреть, как она мочится. поток из её красивых хлопчатобумажных трусиков, чувствуя, как горячая жидкость брызгает на моё тело, пока её мочевой пузырь не опустеет.

После того, как я просто лежал их парализованно просто смотрел на её промокшие трусики. И она начала хихикать... Как это я спросила... Невероятно!, — сказал я.

Что ж, мы, наконец, умылись и, не теряя ни секунды… мы занимались любовью в самом невероятном состоянии близости, которое я могу вспомнить.

Дамы… Не могли бы вы поделиться со мной своим опытом смачивания… как вы, возможно, знаете… Я люблю смачивание трусиков… но любое смачивание меня возбуждает.

Что касается меня… ну, я не люблю мочиться… например, мочиться в штаны или что-то в этом роде… но, может быть, мне стоит попробовать. Но в следующий раз, если вы действительно хотите, я поделюсь несколькими случаями, когда я мочился в общественных местах.

