Веселье по дороге домой!

Автор: Ллойд

Всем привет. Подумал, что вы хотели бы услышать об этом маленьком инциденте, произошедшем сегодня вечером.

Сегодня днём ??я взял подругу (женщину) в кино, и мы посмотрели «Игры разума», который, кстати, я считаю фантастическим фильмом, несмотря на различные истории, которые я слышал об актуальности и исторической достоверности. Во время фильма мы оба выпили большую порцию кока-колы, и мы оба прошли весь фильм, не опозорив себя (хотя я позволил себе пару приятных тёплых струй в начале фильма, чтобы освободить место для кока-колы и так далее). мои тёмно-синие шорты успели бы высохнуть, хотя бы на выход из кинотеатра…)

Она пошла в туалет после выхода из кинотеатра, но я удержался, так как мне нравится это чувство; даже будучи мужчиной, это всё равно очень мило. Моя промежность всё ещё была слегка влажной от брызг в фильме, а внутренняя часть штанин моих шорт была прохладной в послеполуденном воздухе. Когда мы сели в мою машину, я почувствовала лёгкий запах высыхающей мочи, и мне нравилось осознавать, что я немного обмочилась в шорты, а мой друг даже не знал об этом. Хотя, может, и знала, ведь по дороге домой мы немного покатались, и разговор подозрительно зашёл об авариях!

Я купил довольно много одежды для этой женщины, так как она моя давняя подруга. Недавно я купила для неё небольшое количество действительно красивых маленьких трусиков-бикини разных цветов. Она стала носить хипстерские шорты и джинсы в соответствии с современной модой и довольно часто демонстрирует своё нижнее бельё, поэтому я подумал, что могу дать ей подсказку… Очевидно, новые трусики стали настоящим хитом! Пока я вёл машину, я спросил её, как они, и она ответила, что они действительно хороши, и ей нравится их носить. Чтобы доказать это, она потянула шнурок с одной стороны чёрных из верхней части своих шорт, чтобы показать мне. Я чуть не сбежал с дороги. Потом она сказала, что в основном они хороши, но иногда их недостаточно. Я спросил её, что она имеет в виду, и она сказала, что они не годятся для аварий! Я снова чуть не сбежал с дороги! Прямо сейчас я стал очень хорошо осознавать свои мокрые штаны и задумался, могла ли она всё-таки заметить.

Я спросил, что она имеет в виду под «недостаточно хороша», и в этот момент она стала очень скромной, как будто, возможно, слишком много выболтала и стала стесняться этого. Так что я рассказал несколько случаев от подруг из моего прошлого, и это, казалось, немного растопило лёд. Очевидно, она начала попадать в аварии, когда была подростком, и всегда пыталась справиться с этим сама, а не обсуждать это с друзьями или семьёй. Так что для неё было несколько необычно говорить мне об этом, и, судя по её реакции и поведению, это, должно быть, было спонтанно.

В подходящий момент я спросил, насколько серьёзны эти несчастные случаи, что этих новых трусиков недостаточно. Она сказала мне, что большую часть времени это «не имеет особого значения».

Я спросил её, что она имеет в виду, и она ответила, что не имеет значения, какие на ней штаны, всё равно. Я сказал, что понял это в том смысле, что она имела в виду, что затопила их и что любые обычные трусики просто промокнут. Она просто выглядела застенчивой и улыбалась, так что я думаю, что я был прав. Но потом я вспомнил, что она сказала, что её новые трусики не годятся для несчастных случаев, а это означало, что её другие были такими же! Я спросил её об этом, и она сказала, что новые трусики, похоже, не очень хорошо впитывают брызги, и в этом можно быть уверенным, так как другие её трусики намного толще в промежности и с гораздо большим двойным слоем там.

Тут же она замолчала и решила, что не хочет больше об этом говорить. Она заставила меня уйти, поэтому я попытался продолжить разговор ещё немного, но она замолчала и хотела сменить тему. Я сказал ей, что у меня много опыта из вторых рук через моих подруг, и что, если она когда-нибудь захочет поговорить об этом, я могу дать ей несколько советов. Она улыбнулась мне и сказала ОК. Я добавил, что ей может понадобиться, чтобы я продолжал дарить ей трусики на случай, если она испортит слишком много тех, что я ей уже подарил. И снова она застенчиво ухмыльнулась и показала мне язык!

Так или иначе, короче говоря, я подбросил её до дома и не вошёл, потому что мне нужно было вернуться домой. Но по дороге домой мне было немного веселее. К настоящему времени меня уже рвало от кока-колы, хотя я выделил для неё маленькое место в кинотеатре, поэтому, когда я остановился на каком-то светофоре, я сделал хороший длинный рывок. Я немедленно почувствовал, как моя промежность стала горячей и влажной, когда моча потекла и растеклась по моей мошонке и головке пениса. Я навожу его в штаны, так что влага тут же стекает между ягодицами, и я чувствую, как она растекается по моим шортам. Я знал, что серое велюровое сиденье промокает, но по прошлому опыту я также знал, что оно быстро сохнет, практически не пахнет и не оставляет пятен.

Ещё пара огней, и я почувствовал, что влажность не так уж велика, так что я стал немного смелее и сделал ещё больший рывок. На этот раз я почувствовал, как он бежит вдоль штанин моих шорт, и вовремя остановил его, чтобы избежать лужицы на полу. На этот раз я промок от промежности до попы и вдоль ног примерно на полпути вверх по сиденью. Я знал, что сиденье теперь будет мокрым.

Я решил, что этого достаточно, и дал ему высохнуть, пока ехал по трассе. В конце концов я вернулся в пригород и, приблизившись к своему пригороду, решил остановиться, чтобы перекусить курицей в одном из местных куриных забегаловок. Меня снова разорвало, и я подумал, что хочу немного повеселиться. Я остановился на станции заказа автомобилей и сделал заказ у официантки, которая звучала очень мило. Я дал ещё один небольшой рывок, пока ждал, чтобы разместить заказ, а затем оставил его просто «зависать», готовый к работе при малейшем толчке. Я подъехал к окну и увидел очень милую молодую штучку, которая принимала следующий заказ, а я наблюдал за ней со стороны.

Она стояла, прислонившись к прилавку, и её живот чуть выпирал из брюк над прилавком, что почему-то приводило меня в ещё большее отчаяние. Я начал немного подтекать в штаны, и когда она открыла окно и взяла мои деньги, я позволил протечке стать и капать, теперь согревая мою промежность. Она вернулась с курицей и бутылкой колы, которую я купил на неё, и дала мне сдачу. Когда я взял его, я толкнул её, и когда она посмотрела мне в глаза, я почувствовал, как влага стекает подо мной в третий раз за эту ночь!

Когда я вернулся домой, в остальном без происшествий, я поставил курицу на кухню и начал открывать дом от дневной жары, всё время протекая. К тому времени, когда я открыл последнее окно, я почувствовал, как вода стекает по внутренней стороне моих шорт. Я поспешила в туалет, теперь мочилась медленно, и я почувствовала, как вода начала течь по моим ногам, когда я добралась до туалета. Я был почти на грани того, чтобы просто отпустить всё это, и, стоя там, я нащупал пуговицу на своих шортах!!! Внезапно я запаниковал, чего-то, чего мне не нужно было, потому что я мог бы просто сесть на унитаз и забыть обо всём этом, но только тот факт, что я не мог расстегнуть пуговицу, когда моча вытекала из моих штанов вниз. мои ноги мешали моему мозгу работать должным образом или что-то в этом роде. Должно быть, прошло всего несколько секунд, прежде чем я расстегнул пуговицу и спустил шорты, моча теперь вытекала из моих трусов, и я просто сел и закончил мочиться через них в унитаз.

Таков был мой вечер. Теперь я должен выйти здесь и войти в работу! Какое падение! :(

