Пьяная девушка в кафе Soho!

Автор: Rocktopus [x] (-)

Вот небольшой опыт, который у меня был около двух месяцев назад.

Я провёл сумасшедшую ночь с друзьями в Сохо, Лондон. Фантастическая ночь была у всех. Хорошая еда, пара баров, закончились в 'Madam JoJos' на Брюэр-стрит (кстати, отличный клуб в наши дни, полностью рекомендуемый, неряшливый, но крутой!).

Как бы то ни было, я и мой друг обнаружили, что бродим по теперь уже затихающим улицам примерно в 5 утра в поисках последней выпивки. Мы не нашли, есть место (очень нелегальное и довольно страшное место), но оно не было открытым.

Итак, мы пошли искать кофе. Мы оказались в этом круглосуточном кафе-баре (в основном гей, не моя сумка, но хорошая атмосфера). Я должен добавить, что у нас также были некоторые стимуляторы, так что всё было хорошей идеей!

Примерно через двадцать минут я пошёл в туалет: оживлённое кафе, один унисекс-туалет. Когда я был почти в начале очереди, которая в любом случае состояла всего из четырёх человек, девушка, которая была либо пьяна, либо под чем-то, либо и то, и другое, вырвалась вперёд. Она была довольно хорошенькая и очень улыбчивая, одетая в обтягивающее голубое платье.

— Позволь мне, пожалуйста! — она продолжала идти, пока стучала в дверь туалета. — «Пожалуйста, пошли, или я обмочусь».

Пока она умоляла, я заметил, что она улыбается нам всем в очереди, она продолжала и продолжала, пока я не сказал:

«Просто идите сюда, мы не возражаем, ну, я, конечно, не против!».

Затем она начала смеяться, и я мог видеть, как она расслабилась, погрузившись в эту идею. она замолчала с выражением сосредоточенности на лице и тут я заметила влагу на полу, в этот самый момент дверь туалета открылась и она быстро ворвалась внутрь. Она не закрыла дверь и просто стянула свои и без того мокрые трусики вниз и продолжал усердно мочиться в миску прямо на глазах у всех в очереди. Когда она закончила, она подтянула трусики (к сожалению, это был бы хороший момент!) и ушла.

Это был невероятный поворот, как вы можете себе представить, и когда мы покинули это место, это было всё, о чём я мог думать, я не мог дождаться, когда вернусь домой для какого-нибудь освобождения! Мой друг и я тоже расстались и нашли отдельные такси, так как мы живём в разных направлениях.

В такси на обратном пути, голова ещё кружилась от водки, ред булл, эспрессо и дополнительных добавок, я занимался сексом и мочился на мозги!. Мне очень нужно было снова в туалет. Теперь я обычно не писаю специально (у меня был один или два раза, после того, как я выпил слишком много и заснул, не идя спать). Когда я вернулся домой, я взял пиво из холодильника и включил компьютер, чтобы найти ещё какую-нибудь стимуляцию (Чёрт возьми, все мои секреты выплывают наружу, это похоже на очень странную исповедь!). Так или иначе, я села, скрестив ноги, на полотенце на полу, всё ещё одетая, и просто позволила себе уйти. Это было фантастично, красиво тепло и грязно, всё время у меня в голове был образ писающей девушки. Затем я снял свои мокрые вещи и фантастически подрочил, определённо войдя в мою пятёрку лучших дрочек всех времён!

Вот и всё, отличный конец отличной ночи.

