Майские дожди (Стальной алхимик)

Автор: Капитан Л. [x] (f)

*000*2016-08-29 03:41

Внимание, спойлер: спойлеры «Стального алхимика». 29 серия Brotherhood, 56 глава манги.

###

Мэй Чан едва проснулась, глаза всё ещё были затуманены, а мысли всё ещё далеки, но возникло множество опасений по поводу её ситуации. Первым было её место отдыха, уж точно не кровать, оно было холодным, металлическим и изогнутым вверх со всех сторон. К счастью, она была достаточно маленькой, чтобы поместиться, не искривляя позвоночник, но это было неудобно. Следующим было то, что у неё болела голова, гораздо сильнее, чем если бы она просто лежала на металле. И, как она могла заключить по освещению, она была заперта в стальной тюрьме.

— Ой… как я вообще сюда попал? Последнее, что она помнила, были она и Шрам в канализации под Центром, они сражались с химерами, с бородатым мужчиной… и тут она проснулась. В боли, в темноте и чувстве щекотки в груди. Она протянула правую руку к источнику ощущения и с облегчением обнаружила, что она мягкая, пушистая и знакомого размера. «Шао Мэй, ты в порядке», — закричала она, обнимая свою маленькую панду.

— Ты привёл её с собой, — раздался снаружи крик, приглушённый сквозь барьер, но всё же узнаваемый Мэй. Такой плаксивый крик мог принадлежать только Стальной Алхимик, который разбил ей сердце.

Внезапно всё неприятное в собственном состоянии Мэй смылось, как замок из песка во время цунами, и её внимание полностью переключилось на гнев на Эдварда. «Кто сказал, что ты должен был прийти, ты, карлик-фальшивый принц?!»

«Кого ты назвал карликом, ты, карлик надоедливой девчонки?!»

— Ты снова очнулся, — сказал другой голос, намного спокойнее остальных. Но источник был странным, вместо того, чтобы исходить из какого-то направления, казалось, что он охватывает Мэй со всех сторон. И это тоже звучало знакомо…

«Подожди, ты тот парень в доспехах», — возможно, узнала она.

«Ну… как-то так. Правда в том, что я броня. Меня зовут Альфонс, я брат Эдварда. Он нервно почесал заднюю часть своего шлема, что означало, что его доспехи сместились вместе с девушкой-синге внутри. Вот тогда Мэй действительно поняла, броня была полой, и она была внутри неё. Она не могла понять, как это возможно, кроме того, что её преследуют призраки, и запаниковала. Вставая прямо везде, где только могла, она взобралась по туловищу к шлему в поисках пути к отступлению. Почувствовав, что она убегает, Ал протянул руку и схватился за голову. — Нет, пожалуйста, оставайтесь там! Здесь небезопасно!»

Несмотря на свою силу, Мэй не смогла избежать доспехов и смирилась с заточением. Сенсорной стимуляции было очень мало, поэтому ей приходилось обращать внимание на что-то снаружи, чтобы развлечь себя. Именно тогда она услышала звук бегущей воды, вероятно, душа. Где она была? Уж точно не ниже Центрального.

Также сильным, а может быть, даже более сильным, было ощущение, что Мэй осознала звук воды, разбивающейся о пол. В зависимости от того, как долго она была без сознания, прошло довольно много часов с тех пор, как она в последний раз мочилась. И часы этой телесной функции забили тревогу, потому что ей нужно было идти снова. Не просто «Я должна найти туалет в ближайшее время», но по мере того, как её нервы продолжали просыпаться, она начала понимать, что это было больше похоже на «Где ближайший туалет, мне он нужен сейчас».

Конечно, она начала думать, что она могла бы сделать с этим затруднительным положением, в то же время зажимая правую руку между ног, чтобы удержаться, сжимая промежность своих свободных белых штанов и сжимая их в кулаке. Она попала в ловушку, это было непреложной истиной, что она могла сделать с этим серьёзным недостатком?

— Просто не думай об этом, Мэй, — прошептала она себе. «Ты будешь нуждаться в этом только хуже, если будешь останавливаться на этом дольше. Ты гордый член клана Чанг, и тебе 11 лет, ты достаточно взрослая, чтобы не мочиться». Несмотря на слова утешения, она раскачивалась из стороны в сторону, взъерошивая свою мантию даже больше, чем в предыдущем бою. Шао Мэй, обеспокоенная постоянным движением, в целях безопасности спряталась в одежду.

Потерявшись в борьбе за контроль над мочевым пузырём, Мэй совершенно забыла, что снаружи разговаривают. И единственной причиной, по которой она помнила, был звук хлопнувшей двери, голос, который звучал знакомо по битве под городом, кричащий что-то, и всеобщий крик в явном ужасе.

Тот, кто вторгся, быстро ушёл, оставив Мэй чуть более расслабленной, чтобы её не поймали, но всё ещё напряжённой, чтобы не попасть в аварию. И шум бегущего душа совершенно не помогал, даже отключение воды не уменьшало отчаяния. Она действительно начала сомневаться в себе, сможет ли она продержаться достаточно долго, пока Альфонс не отпустит её.

Ни в коем случае не «достойная леди», Мэй не стеснялась справлять нужду вне положенных мест. Она сидела на корточках за кустами, звенела за деревьями и занималась своими делами в бутылках, чашках и других ёмкостях. Звук душа, спровоцировавший её борьбу, также натолкнул её на мысль выбраться из него; если бы был душ, был бы и туалет. А если бы и не было… наверняка были бы стоки, которые помогли бы.

По крайней мере, стоило попробовать. Сжимая правую руку между бёдрами, Мэй постучала Ала в бок, чтобы привлечь его внимание. Немедленно, прежде чем она успела вставить хотя бы слово, Ал сделал ей выговор, поспешив утихомирить свою пленницу. «Пожалуйста, соблюдайте тишину! Поверьте мне, вы не хотите быть пойманными этими парнями! Не думаю, что ты сможешь сразиться с гомункулом… Извини, я никогда не спрашивал твоего имени.

Как только стало совершенно ясно, что её не выпустят, она плюхнулась обратно в неловкое положение лёжа. «Я Мэй Чанг из Син, и я могу позаботиться о себе. Вообще-то, в том бою я выступил лучше тебя! На самом деле я сражался с этими гомункулами, а ты просто стоял и хлопал в ладоши! Даже несмотря на то, что она мочилась, Мэй была дерзкой.

И не только она, потому что Эдвард воспринял эскалацию и начал кричать в ответ. — По крайней мере, меня не нокаутировали, надоедливая маленькая сволочь! Если бы эти двое могли видеть друг друга, они, вероятно, подрались бы, несмотря на обстоятельства. Но между ними была стена из металла, которой, по случайному совпадению, был Альфонс, поэтому агрессия оставалась низкой.

Убедившись, что драки не будет, Ал продолжил разговор с Мэй. — Не волнуйся, Мэй, я обещаю, мы тебя выпустим, как только окажемся в чистоте. По правде говоря, мы тоже в плену, и вас, наверное, посадят в тюрьму за нелегальную иммиграцию, если вас найдут.

— Ага, и мне действительно не до того, чтобы иметь дело с очередным инопланетянином-синге в тюрьме, потому что ты как-то не первый, — проворчал Эд. — Так что оставайся там и заткнись, пока мы не выйдем.

— Не обращай на него внимания, — заверил Ал. «Брат всегда сварливый. Мы постараемся поторопиться, чтобы вы могли уйти как можно скорее.

Моча была теперь последним, что Мэй хотела делать. Она всё ещё нуждалась в нём, невероятно, но она вдруг решила, что здесь гораздо безопаснее. Не из-за угрозы гомункулов, а чтобы держаться подальше от этих братских отношений, готовых стать жестокими в любую секунду. — Это место — отстой, — пробормотала она себе под нос, повторяя это так, как будто ей это было нужно, чтобы сохранить рассудок, до такой степени, что всего минуту назад она забыла, почему хотела сбежать, пока не почувствовала, как оно шевельнулось и покинуло комнату. Это означало, что она упустила свой шанс.

Движение доспехов Ала, бросающее юную девушку, подпрыгивающее и заставляющее её постоянно ударяться о твёрдый металл, казалось бы, в худших местах её тела. Её промежность теперь была защищена обеими руками, а ноги скрещены вместе так туго, что поток крови через её запястья стал ограниченным, но это не помогло её удару по животу. Каждый удар сильно сотрясал её мочевой пузырь, напрягая мышцы до предела, чтобы не течь. Она не могла даже этого сделать, пока она оставалась на спине, чтобы не рискнуть получить удар по мочевому пузырю, один хороший удар заставил несколько маленьких струек попасть в её трусики.

Это, безусловно, вызвало некоторую панику в мае. Если она не сможет удержать всю свою мочу, то как долго она не сможет удерживать её вообще? Она физически не могла держать себя сильнее, её пальцы впивались так сильно, что это было так же больно, как и её мочевой пузырь вот-вот лопнет, поэтому она начала смещать центр тяжести, раскачиваясь. Не то чтобы это должно было сделать что-то полезное с биологической точки зрения, но она инстинктивно запустила его, так что движение, по крайней мере, помогло ей почувствовать себя лучше. С ничтожным отрывом.

У неё было так мало места для движения, она всё время балансировала на тонкой полоске между ног Ала, потеря этой устойчивости была неизбежностью, ожидающей своего часа. Из-за её постоянных вращений и наклонов она скользила по гладкому материалу, а её зад проваливался в одно из отверстий для ног. Оно было недостаточно широким, чтобы всё её тело могло соскользнуть вниз, её икры удерживали её вместе с трением спины о сталь, но она была достаточно глубоко, чтобы освободиться. В обычном состоянии она легко могла бы это сделать, но сейчас она едва могла двигаться, застряв, немного откинувшись назад, и противодействующая сила толкала её шею вперёд. Единственным преимуществом была её осанка, гравитация больше не давила на уретру весом её растянутого мочевого пузыря, что теоретически должно было облегчить задачу.

Конечно, будучи алхимиком (точнее, алкагестром), Мэй была девушкой логики и науки, хотя и не прилежным примером. И как таковая, она знала, теория ничего не значит против практических данных, записи того, что происходит на самом деле. И то, что на самом деле произошло с ней, было ещё одним толчком, моча так же отчаянно пыталась вырваться из неё, как и она хотела удержать её внутри, ещё больше намочив её нижнее бельё. Её руки онемели, так что она не могла почувствовать, просачивается ли оно сквозь штаны, но, судя по тому, насколько усилилось давление от вкуса облегчения, теперь её белая одежда должна была стать немного прозрачной.

— Я… я не могу… больше не могу, — напряглась она так, словно её душили. И это был не единственный побочный эффект её поверхностного здоровья, который так долго удерживал его, она также чувствовала холод и озноб, как при высокой температуре. — Н-как… так плохо? До того, как она потеряла сознание, это было не так уж и близко, настолько мало, что адреналин полностью замаскировал это. Её глаза были плотно закрыты, рот кусал косу, которая упала перед ним, чтобы не закричать в агонии, всё ниже её груди болело, крошечные капельки ускользали с каждой секундой, пропитывая её зад.

И что самое ужасное, она ничего не могла с этим поделать. Она была бойцом, но боевые искусства не помогли. У неё не хватило руки, чтобы вытащить кунай, не то чтобы алкагестрия хоть немного помогла, а Шао Мэй, с тех пор выбравшаяся из складок её одежды, стояла над её сердцем и смотрела на неё с чувством сочувствия, не в силах чтобы помочь осмысленно. Мэй это ненавидела, она была невероятно искусна в столкновении, но её по-прежнему сковывало тело 11-летней девочки с его достоинствами и недостатками.

Она уже давно перестала замечать что-либо за пределами доспехов, это мог быть весь мир, что бы он для неё ни значил. Она не знала, что Ал и, соответственно, Эд прибыли в пункт назначения, что они разговаривали с двумя важными мужчинами постарше, что братья собирались уходить и что их остановили на последнем этапе. Но после этого было что-то, что наверняка привлекло внимание Мэй, меч, пронзающий нижнюю часть доспехов, всего в миллиметрах выше, чем её нога.

На мгновение единственное, что имело значение, это то, насколько она была близка к смерти. Неспособная двигаться, если бы тот, кто владел этим клинком, направился куда-то ещё, её жизнь закончилась бы. Этой короткой вспышки потери концентрации было достаточно, её мышцы расслабились и больше не собирались напрягаться. Её мочевой пузырь, не теряя времени, прыгал от сквирта к полному мочеиспусканию, поток мочи был настолько густым, насколько её тело могло выдержать. Она слышала, как брызги хлынули Алу на ногу, отдаваясь эхом от каждой поверхности. Для неё это было похоже на звенящую пулю.

Более гибкая, когда не за что держаться, Мэй вытащила себя из пропасти, вернувшись к своему прежнему равновесию, но она уже проиграла. Это был полный несчастный случай, намочить штаны, помочиться, ей уже давно пора было так позориться. Хотя она убрала руки с пути потока, они были мокрыми с самого начала взрыва, но ей было всё равно. Она схватила Шао Мэя и прижала его к своей груди в крепких объятиях. «О, Шао Мэй… что я сделал?»

Мэй снова забыл о последствиях её присутствия вне Альфонса, но он не был безупречным. Примостившись на внутренней стороне промежности Эла, часть её жидкости сочилась через щели в металле, что выглядело очень неуклюже со стороны. Эдвард заметил: «Ал, какого чёрта ты… Мэй, с тобой там всё в порядке?»

###

Как только Элрики заметили, что что-то не так, Ал помчал её в ближайшую в*нную комнату, мужской туалет, чтобы не выглянуть из очереди, хотя Мэй это не волновало, когда в комнате никого не было, кроме них двоих. Открыв нагрудник, он не глядя впустил её в кабинку, и теперь она могла слышать, как он моет раковину, чтобы вымыться.

Мэй мрачно сидела на унитазе, слишком поздно, её мокрая одежда валялась на полу. Теперь она могла видеть, её белые трусики были абсолютно мокрыми везде, кроме пояса, и всё, от штанин до задней части её брюк того же цвета, было той же историей, до такой степени, что они были так близки к тому, чтобы быть прозрачными. Если бы она всё ещё носила их, ей нечего было бы скрывать. Даже задняя часть её халата была немного мокрой, на ней была только рубашка.

Она горстями брала туалетную бумагу из рулона, чтобы вытереть ноги, и собирала её в кучу, чтобы впитать излишки с одежды. Она не могла высушить их полностью или хотя бы настолько, чтобы они выглядели презентабельно, поэтому некоторые квадратики вытирали её слёзы. Шао Мэй стоял на раздатчике бумаги и с искренней печалью смотрел на своего хозяина. Мэй даже не могла с ним поговорить, она чувствовала себя такой раздавленной и побеждённой.

В этой бездне депрессии кто-то постучал в дверь кабинки, пытаясь быть лёгким, но стальное тело сделало это слишком громким. — Может… с тобой всё будет в порядке? — спросил Ал.

«Уходите! Я неудачник, писаю как маленький ребёнок! Тебе не стоит беспокоиться обо мне!»

Ал помедлил, но ответил. — Я не злюсь, Мэй. Меня не так сложно почистить. И я действительно держал тебя в ловушке внутри себя, так что это отчасти моя вина.

Мэй был удивлён, учитывая, что этот мальчик был братом Эдварда, это было шоком, что он был спокоен и готов помочь. «…что я делаю? Я полностью потерял его, меня нельзя увидеть в этом!»

— Если хочешь, можешь передать мне свою одежду. Я могу позаботиться о них».

Она не была уверена, передавая смущающие улики кому-то, кого едва знала, особенно когда в них было её нижнее бельё, но у неё была способность ощущать ауры живых существ. Она могла чувствовать человечность доспехов, излучающих только доброту. Удовлетворённая, она оттолкнула туфлей груду одежды и сунула её под дверь, оставляя на их пути след мочи.

Мэй принялась убирать этот беспорядок, а за пределами маленькой комнаты она услышала, как Ал громко хлопнул в ладоши, и комната наполнилась ярким голубым светом. Едва она начала вытирать жидкость, как что-то было накинуто на дверь, её повязки. Вытерев руки, чтобы они были немного сухими, она бросила пропитанную бумагу в унитаз, смывая большую кучу и каким-то образом не забивая трубы. Слишком маленькая, чтобы достать до вершины двери, она вскочила и стянула одежду. Она не могла в это поверить, это определённо была её одежда, но она была сухой, как Восточная пустыня, нетронутой. — К-как ты…

«Основная алхимия. Я положил их над раковиной и отделил воду от ткани. Я сделал то же самое с моей тканью. Я бы не назвал это «чистым», но этого достаточно, чтобы вернуть вас туда, где вы должны быть должным образом вымыты».

Мэй не знала, что сказать. Она до сих пор унижала себя, но не было ни выговора, ни наказания, ни насмешек, ни смеха. Она ничего не могла сказать, она оделась, распахнула дверь кабинки и прыгнула на ничего не подозревающего Ала, обняв его самым широким и счастливым объятием, которое она когда-либо давала за очень долгое время. — Большое спасибо, Альфонс! Колебаясь по причинам, которых Мэй не понимала, маленькая панда в конце концов присоединилась к ней. — И Шао Мэй прощает тебя за его похищение!

«Я не похищал твоего кота», — в шутку возразил он, и они оба рассмеялись. Он опустил Мэй, но когда она снова встала на ноги, её начало шатать, Ал схватил её как раз перед тем, как она упала. — Ты сейчас в порядке?

— Да, просто забыл, что меня раньше ударили по голове. Я давно не вставал».

«Мы знаем врача, мы можем отвести вас к нему, если у вас сотрясение мозга». Он открыл переднюю часть своего туловища и осторожно поместил молодую девушку внутрь. — Просто отдохни, я позабочусь о тебе. Дверь закрылась, и в темноте Мэй заснула с улыбкой на лице.

