Киркс Бэби…

Автор: Josiegirl [x] (-)

Я дома, когда ты возвращаешься с мельницы… Я очень распухла от нашего ребёнка, который скоро должен родиться… ты обнимаешь меня и притягиваешь меня тоже ты… твои руки падают на мой животик, чувствуя, как шевелится наш ребёнок… я чувствую твой член врастаю в мою спину через твой комбинезон… твои руки поднимаются к моей большой груди, полной молока, готового к рождению ребёнка… ты начинаешь покусывать мои уши… я откидываю голову назад на тебя… моё дыхание, как и твоё, становится тяжелее и быстрее …

Я чувствую, как ты наклоняешься, расстёгиваешь свой комбинезон и вытаскиваешь свой огромный член… моя рука тянется, и я чувствую, как из головки твоего члена уже вытекает огромное количество предэякулята… я вытягиваю немного пальца и беру его своим ртом… ты позволяешь издаёт громкий стон… ты начинаешь дёргать свой член… моя рука помогает, и затем я чувствую, как головка твоего члена начинает вспыхивать… я перестаю хотеть большего… я оборачиваюсь… твои глаза остекленели от желания ко мне… нет, Кирки, нет, Кирки …ты в замешательстве… Я всегда хочу тебя… «Иди в душ и возвращайся»…

Я слышу, как шумит душ, и я непослушный, я смотрю на тебя… ты не видишь меня сквозь запотевшее стекло… я вижу твой член огромным и всё ещё набухшим… я смотрю, как ты его гладишь… и я уже чувствую, что мой клитор просто огромен …несколько раз я знаю, что ты приближаешься к тому, чтобы снять свою порцию спермы… Я люблю смотреть…твой душ заканчивается, поэтому я возвращаюсь в гостиную…жду тебя, я лежу с раздвинутыми ногами, поглаживая мой сильно набухший клитор и нежно потирая мой набухший мокрая пизда… время от времени я погружаю пальцы и подношу немного ко рту и пробую… мммм… так сладко… я поднимаю глаза и вижу, как ты в дверях смотришь на меня… кажется, мы оба вуайеристы сегодня вечером… на тебе боксёры а ты его вытряхиваешь, уже мокрое пятно, куда пропитался предэякулят…

Ты опускаешь голову между моими ногами и набухшим животом… Я чувствую, как ты касаешься моего клитора… тянешь… щёлкаешь… вскоре палец проникает в мою пизду, нежно массируя мои губы… моя рука тянется вниз, и я могу просто схватить головку твоего члена… ты массируешь меня, я поднимаюсь всё выше и выше… моя голова запрокинута… я чувствую, как меня ударили… сжимаю моё тело… я кричу твоё имя… держу твой член, когда мой оргазм захлёстывает меня… ты смотришь на меня, улыбаясь… я знаю, что ты хочешь и всегда имеешь под рукой полотенца... ты снова двигаешься к моей письке, мастерски сжимая губами моё отверстие для мочи... я нажимаю и вскоре чувствую, как мой золотой сок течёт в твой рот... я могу смотреть, как ты с любовью глотаешь... немного сбегает с твоих губ… ты приближаешься ко мне, и мы глубоко целуемся… оба пробуем мой собственный сок…

Я почувствовал, как ты убрала мою руку со своего члена… он был огромным, головка вспыхнула, как и прежде, прежде чем ты кончишь… я знаю, что ты почти кончил, но я также знаю, что ты хотел пока сохранить его… ты подошла к дивану и скользнула рядом я, так что мы сиссор мода… способ, которым мы научились трахаться теперь, когда я большой с твоим ребёнком… я раздвигаю ноги и чувствую, как ты так легко скользишь в меня… вся моя пизда сперма там… медленно мы начинаем двигаться вместе …твои руки блуждают по моему набухшему животу…говоришь мне, как я прекрасна во время беременности твоим ребёнком…когда мы снова двигаемся, я чувствую всю тебя во мне…моя пизда пылает от потребности чувствовать, что ты заливаешь меня ВСЕМ своим горячим сок… мы начинаем двигаться быстрее, быстрее,… ты крепко держишь мои бёдра, чтобы не въехать в меня глубоко, и я знаю, что это то, чего ты отчаянно хочешь, так это всадить в меня свой огромный член…

Ты начинаешь хрюкать…мне нравится этот звук…такой гортанный, такой примитивный…я слышу другой звук…хныканье, и я знаю, что это я…наше трахание берёт верх, и мы лихорадочно приближаемся к нашим кульминациям…я слышу, как ты кричишь, Джози , теперь… и я позволил себе уйти… твой сок наполняет мою пизду,… горячий и тёплый… стены моей пизды сжимают тебя, когда они спазмируются… высасывая из тебя всё, что они заслуживают… затем я чувствую ещё одно тепло… одно, которое я так люблю… другое Драгоценная жидкость заливает мою письку… какое-то время мы лежим неподвижно, потому что я хочу сохранить твою золотую жидкость внутри как можно дольше…

Я протягиваю руку и чувствую, что моя грудь влажная… когда я достигла кульминации, мои груди вытекли… в воздухе запах траха и сладкого молока…

Ты подходишь ко мне сбоку и расстёгиваешь мою рубашку… расстёгивая лифчик, ты берёшь одну из моих грудей в рот… ощущение восхитительно… я чувствую покалывание в моей письке, и твоя рука опускается вниз… моя грудь пересыхает, и ты двигаешься к другому… сосание глубокое и твёрдое… ваши пальцы работают, и я чувствую, как нарастает мой второй оргазм… моё тело выгибается, и я снова чувствую, как оно наполняет моё тело… я смотрю в изумлении, когда молоко снова сочится из моего соска, и вы говорите мне другое тоже попало в рот...

Ты снова напрягся и скользишь мне на грудь…ты начинаешь нежно дёргать себя, пока я массирую твои красивые гладкие шарики…мне нравится, как ты их бреешь для меня…я помогаю гладить тебя другой рукой, и тогда я слышу твои дыхание меняется, и ты начинаешь кряхтеть, ты наклоняешься надо мной…одна рука на спинке дивана и кладёшь свой член мне в рот…я с любовью сосу…через несколько секунд ты извергаешься в меня…твоя гладкая сперма мягко скользит по моему горлу…ты наклоняешься целовать меня… делясь остатками твоего драгоценного любовного сока вместе… я чувствую, как ты вдавливаешься в меня, и остатки твоей прекрасной золотой жидкости стекают в мой рот… я с любовью пью… снова мы глубоко целуемся… наслаждаясь вкусом вместе…

Я протягиваю руку и говорю… «Я люблю тебя, Кирки».

