Она была в отчаянии в такси

Автор: WET PATCH [x] (-)

Я просто должен был вспомнить эту историю к доске. Это случилось сегодня утром.

Мне нужно было отправиться на важную деловую встречу в то, что мы называем «Сити» (финансовый район Лондона). Я был там большую часть дня, и во время дискуссий люди пили чай / кофе в разное время. Так или иначе, когда пришло время уходить, я предложил проводить одну из дам до вокзала. Мы ехали на одну станцию, но домой садились на разные поезда. Она сказала:

«Да, отлично, я скоро с вами, я просто хочу поговорить с Мартином» (одним из директоров компании). Пока она это делала, я воспользовался возможностью, чтобы быстро пойти в туалет (туалет). Когда я вернулся, она как раз заканчивала свой разговор, и мы сразу же вышли на улицу. Сегодня был один из тех солнечных и ливневых дней, и поскольку по дороге ехало чёрное такси, мы с Клэр решили остановить его и сесть на лифт до станции.

Оглядываясь назад, мы, возможно, лучше сели на метро (метро), так как движение в час пик было ужасным.

Мы не ушли далеко, когда я увидел, что Клэр (привлекательная женщина лет тридцати пяти) довольно заметно фантазирует. Я не хотел её смущать, поэтому сделал вид, что не заметил её затруднительного положения. Для меня было совершенно очевидно, что ей нужно было пописить.

На этом этапе, как, вероятно, может себе представить любой член этой доски, я был более чем взволнован. На ней был элегантный тёмный деловой костюм, жакет и юбка. К сожалению, поскольку она только что была на деловой встрече, на ней не было узких синих джинсов (вероятно, мой любимый наряд среди женщин и, возможно, самый показательный, если она попала в аварию).

Так или иначе, я подумал, что, насколько я помню, она уже давно не ходила в туалет.

Пока мы ползли в такси вдоль Темзы, она действительно ёрзала на сиденье, вытягивая и разгибая свои длинные ноги. На её лице также было выражение беспокойства, и она почти перестала говорить, что очень необычно для Клэр. Я думал, бедняжка Клэр действительно выглядит так, будто собирается намочить свои трусики в любой момент. К этому моменту меня почти трясло, и моё сердце билось быстрее в предвкушении того, что может произойти.

Я не мог больше выдерживать напряжение.

«Клэр, ты в порядке? Ты выглядишь немного обеспокоенным чем-то».

«Да. Я знаю, что это глупо, но мне действительно нужно быстро найти туалет. Я давно не был в таком отчаянии».

— До станции недалеко, Клэр, с тобой всё в порядке? (как бы надеясь, хотя и жестоко, что, может быть, её и не будет).

«Я не знаю. Я не уверен, что смогу продержаться дольше. Я буду стараться».

Минут через 5-6 мы подъехали к вокзалу и она как бы бодро пошла в женский туалет.

Когда она вернулась, чтобы попрощаться, прежде чем мы разошлись, она немного покраснела. Возможно, ей просто было неловко из-за этого инцидента, а может быть и к лучшему, что она немного намочил трусики. Я действительно думаю, что, учитывая паническое отчаяние, которое она испытывала, это было большой вероятностью.

Я знаю, что это был случай, который я не забуду в спешке.

Надеюсь, вам понравилось.

МОКРЫЙ ПАТЧ.

