Испуганный

Автор: Джон

Я заметил, что в большинстве рассказов здесь рассказывается о людях, которые в отчаянии и в конце концов обмочились, не в силах вовремя найти туалет. Мои собственные несчастные случаи обычно происходили из-за другой причины, а именно, что-то пугало или пугало меня так сильно, когда мой мочевой пузырь был полон, что я мочился в штаны. Например, в летнем лагере в возрасте 14 лет мы однажды ночью сидели у костра, а старший вожатый рассказывал очень страшную историю о привидениях. Наверное, я был просто очень доверчив. Когда наступила кульминация, раздался жуткий призрачный голос где-то сзади того места, где я сидел, где-то в лесу. Конечно же, рассказчик договорился с другим парнем, чтобы тот создал звуковой эффект в подходящий момент.

Мои маленькие хлопчатобумажные походные шорты в этот момент промокли от моей мочи, настолько я испугался. Я просто думал, что умру от смущения. Мой лучший друг, сидевший рядом со мной, увидел, что произошло, взял меня за руку и повёл обратно в нашу совместную комнату. Он не смеялся и не дразнил меня, пока я раздевался и мылся. Однако вожатый видел, как мы уходили вместе; он ворвался в нашу комнату как раз в тот момент, когда я стоял голый перед своим другом. Боюсь, у него сложилось неправильное представление о нас двоих, пока он не посмотрел вниз и не увидел мои промокшие шорты!

Много лет спустя, когда мне было немного за двадцать, очень симпатичная девушка, в которую я был влюблён, рассказала мне такую ??же историю, что я признался ей в той же истории, что и выше. Это правда, кстати, а не фантастика.

Мы оба были театральными мажорами. унив. у нас был большой амфитеатр, который использовался для драм. Как-то весной на кафедре была поставлена ??греческая трагедия «Медея», очень тяжёлая и серьёзная история. Главную роль сыграл очень грозный преподаватель.

Производство прошло хорошо. На третий вечер, в пятницу, погода казалась угрожающей, но представление продолжалось. Ближе к концу есть великая кульминационная сцена, в которой Медея, убившая множество людей, находится в немилости у богов, но демонстративно проклинает их с крепостных валов декорации. В этот вечер, когда Медея вызвала гнев Зевса, в небе сверкнула огромная молния, за которой сразу же последовал мощный удар грома.

Что ж. Зрители закричали; даже актёры на мгновение забыли свои реплики. Это было потрясающе. Но моя маленькая подруга Марни, которая за кулисами занималась реквизитом для шоу, сказала мне, что её сразу же начало трясти всем телом, и, прежде чем она смогла себя контролировать, она залила трусики. Она сказала мне, что даже не знала, что ей нужно было пописить, до того момента, как она внезапно обмочилась. И, по-видимому, это тоже было «тотально».

Её одежда промокла до ног.

Вот она, эта миниатюрная ещё 20 лет. старая девочка, с лужей мочи у ног. Она сказала, что у неё так закружилась голова от смущения, что она чуть не потеряла сознание, на самом деле она упала в руки другой женщины-сценариста, которая привела Марни к скамейке, где она сидела, вся в слезах.

В данном случае было мало секретности в том, что произошло. Все за кулисами знали, что она обмочилась. Шоу всё ещё продолжалось, хотя уже шёл дождь. Марни пришлось уйти и бежать в свою спальню под дождём.

И это было всё. Я уже слышал об инциденте на следующей неделе, когда спросил её, правда ли это. Я думал, что она умрёт, когда я заговорил об этом, но она рассказала мне всё и даже пошутила о том, что она «ребёнок», над чем мы оба рассмеялись, даже когда внимание привлекла ещё одна часть моей анатомии.

Затем, когда я рассказал ей историю о том, что случилось со мной в летнем лагере, наша дружба скрепилась. Она позволила мне вывезти её, а мы вдвоём — ну это уже другая история.

