Девушка, которая плакала

Автор: Writer X. [x] (-)

Думаю, сама история может немного помочь…

Эта история — художественное произведение. Любые и все персонажи или события в этой истории вымышлены или изображены вымышленно.

###

Четверо юношей быстро двинулись вниз по опасным сторонам пустого оросительного канала, их всех окружал воздух предвкушения. Их небольшую компанию возглавлял Джефф Картер, сильный на вид молодой человек с густыми, коротко стриженными тёмными волосами и загорелой кожей. его широкая грудь была немного тесновата, а к ногам крепко пристёгнуты крепкие сандалии на резиновой подошве. Справа от него, с широкой улыбкой на лице, когда он игриво пихал разбросанный мусор, засорявший дно высохшего канала, шёл его хороший друг Джон Кирни. Джон был красивым мальчиком среднего роста с длинными рыжевато-каштановыми волосами, свободно собранными на затылке узлом из чёрного шёлка.

Два конца которых свисали и развевались вместе с остальным богатством его блестящих волос. Одевался он тоже легко, так как дело было в конце июля и летняя жара стояла в полную силу, и был одет в лёгкую разноцветную льняную рубашку, застёгнутую лишь наполовину, обнажавшую гладкую безволосую грудь, и тугое костяное ожерелье вокруг груди. шею, пару белых джинсовых шорт, обнажавших мускулистые и глубоко загорелые ноги, и снова пару грубых сандалий на резиновой подошве, слегка запылившихся из-за пересохшего дна канала, крепко привязанных к его собственным ногам. В нескольких метрах позади, хихикая и разговаривая между собой, поднимая облако пыли, шёл дуэт, который вызвал у обоих молодых людей немалую досаду.

Кристин Картер, младшая сестра Джеффа на год, и Карен Хаус, неразлучная лучшая подруга Кристин с шестого класса, спотыкались и скользили по пыльному берегу канала, стараясь не отставать от двух старших мальчиков, хихикая друг с другом, как девочки шестнадцать, как правило, делают. Кристин была ошеломляющей молодой девушкой выше среднего роста с пышными почти чёрными волнистыми волосами, сияющими в лучах солнца и спускающимися почти до середины спины. Она была по-девчачьи одета в сине-белую полосатую блузку с бретельками, которая обнажала её сильно загорелый, упругий живот и выставляла напоказ её молодую упругую грудь; тоненькие бретельки тонкой одежды были завязаны свободными бантами на её голой спине.

Чрезвычайно узкие светло-голубые льняные шорты, вырезанные всего на сантиметр ниже сочной буквы «V» её промежности, обнимали её узкие девичьи бёдра и ясно демонстрировали чёткие очертания её трусиков бикини под ними, а также пара ярко-белых теннисных трусиков. туфли, слегка испорченные её опасным спуском по берегу канала, с голубыми носочками, украшавшими её ноги. Карен Хаус, если не считать её золотистых вьющихся волос, перевязанных сзади кружевной розовой лентой, вполне могла быть сестрой Кристин. Их тонкие черты лица и пухлые губы делали их почти одинаковыми. На ней тоже был небольшой вязаный топ с бретельками, её полосатый в розовые и белые полосы, который демонстрировал её безупречно гладкую кожу и немного большую, но всё же маленькую и довольно упругую грудь и обнажал её упругий загорелый живот.

Пара светло-розовых хлопчатобумажных шорт облегала её округлые юные бёдра, отчётливые очертания её собственных трусиков-бикини проглядывали сквозь плотный лёгкий материал, и они были такими же короткими, как и у Кристен. Очень тонкий, почти неразличимый пучок золотых волос возвышался над узким поясом её розовых шорт и спускался тонкой линией по её обычно безволосой коже к нежному пупку, словно золотая дорожка, ведущая к сокровищам, спрятанным в её узких шортах. Пара белых теннисных туфель той же марки и стиля, что и у Кристен, в сочетании с парой розовых носков до щиколотки украшали её собственные ноги. Они были потрясающей парой, если не сказать больше. Это также вызвало у двух молодых людей, идущих перед ними, немалую досаду.

— Подожди, парень! Кристен закричала своим пронзительным музыкальным голосом, схватив Карен за руку и наполовину споткнувшись, наполовину побежав к не останавливающейся паре. Карен просто хихикнула, когда она снова споткнулась и позволила Кристин вести себя.

«Давай, Джон, действительно подожди!»

В её девичьем голосе слышалось раздражение. Две девушки быстро догнали их, и Кристин схватила Джона за руку, прижимая свои упругие груди к его боку. Карен точно так же схватила Джеффа за руку, её упругая грудь заставила маленькие волоски на его руке встать дыбом, и хихикнула, увидев, какой эффект она на него произвела.

— Холодный Джефф? Карен сказала немного насмешливо своим сладким голосом, когда по его коже побежали мурашки. Она быстро извернулась вокруг его бока и вдавила свои груди в его сильную грудь, обхватив руками его талию. — Тогда я тебя согрею. Она хихикнула над собственной смелостью. Джефф быстро вырвался из её крепких объятий, прежде чем она заметила его растущую мужественность, которая неудержимо застывала от её внимания, и хитро переместился, пока это не стало слишком заметным.

«Чёрт возьми, Карен!» — воскликнул он, глядя в её светло-голубые глаза. Эти глаза мешали злиться, и Джефф был уверен, что она это знала. Она выпятила нижнюю губу и, подавив лёгкую понимающую улыбку, взглянула на растущую выпуклость под его поясом.

«Блин! Вы, ребята, знаете, что это не круто, верно? Я имею в виду, что я просто не хочу быть тем, кто развращает мою младшую сестру и её друзей».

Он замолчал, наблюдая, как его младшая сестра продолжает прижиматься к его лучшему другу, играя с грубой полосой чёрного шёлка, которая оттягивала назад волосы Джона. Она узнала, что он и Джон курили марихуану чуть раньше в тот же день, когда они готовили обед, и с тех пор она настойчиво добивалась того, чтобы её и её друга побили камнями. То, как она узнала, было бы забавнее, если бы это был кто-то, кроме его младшей сестры.

Джон и он сами были на кухне, готовили бутерброды, в сопровождении пакета чипсов, нескольких батончиков мюсли, пары бананов, куска яблочного пирога и… И вообще, Джефф жевал кусок холодной пиццы, пока намазывал майонеза на куске хлеба, и входят его сестра и Карен, выглядящие как всегда хорошо в своём милом маленьком розовом наряде. Джон и он сам только что выкурили огромный косяк у канала и чувствовали себя в полной эйфории и, в свою очередь, были очень заняты приготовлением обеда, и у них не было никакого желания отвлекаться от прекрасного молодого дуэта.

Две девочки тыкали и тыкали в старших мальчиков, хихикая над их молчанием, как вдруг Кристин перестала гладить Джона, подбежала к тому месту, где стоял Джефф, и, внимательно изучив его налитые кровью глаза, спросила, не под кайфом ли он. Это застало его врасплох, и он решительно отрицал этот факт, когда издал сильную отрыжку. Не отрыжка заставила их всех замолчать и вызвала неудержимый смех Джона, а большое облако дыма, пахнущего сладким и слегка жжёным шалфеем, которое внезапно вырвалось изо рта и повисло в дымке вокруг головы Кристин. После этого отрицать это было уже невозможно. Она поймала его, и теперь ей хотелось, чтобы он накачал её. Кто, чёрт возьми, знал, что ты можешь рыгать дымом!

— Ну, Джон не думает, что это такая уж плохая идея, а ты, Джон? Она играла «застенчиво» до предела, когда она произнесла последние несколько слов с придыханием, запечатлев небольшой затяжной поцелуй в шею Джона и повернувшись, чтобы посмотреть прямо в ледяные глаза своего брата.

«Вау, Крис!» — решительно сказал Джон, одновременно отталкивая её и глядя на Джеффа. Джон поднял руки вверх, как будто под прицелом.

«Ты, чёрт возьми, прекрасно знаешь, что это не то, что я сказал, Крис. И Джон, что я действительно сказал, было:

«Я бы предпочёл, чтобы они в первый раз накурились с нами, чем с какими-то панками, которые воспользуются преимуществом или напугают их или что-то в этом роде».

Я имею в виду, правда, чувак, ты хочешь, чтобы они впервые накурились со Стивом? Он произнёс это имя с презрением, и не зря. Стив Смит был известным наркоманом и парнем с дурной репутацией. Парень играл в какой-то местной группе. У него были нечёсаные волосы на полпути к попе, и от него всегда пахло капризным маслом и ладаном. Ходили слухи, что он три года подряд был старшим в Бэйвью. Одно дело купить травку у парня, и совсем другое дело, когда этот же парень впервые накачивает младшую сестру твоего лучшего друга и твою девушку. Это было настоящее рагу.

— Это действительно не так уж и плохо? — спросила Карен, наивно глядя на Джона, думая, что он начал защищать её и Кристин.

«Я имею в виду, на самом деле, всё, что ты делаешь, это смеёшься и голодаешь, верно?»

Она говорила так уверенно, что Джефф скривился, зная, что они проиграли битву, и не желая в этом признаваться.

«Хорошо, Кристин, ты выиграла!»

Джефф был более чем разгневан, и Карен с лёгким сожалением заметила, что его увеличенный член сдулся и принял более нормальное положение.

«Но я не потерплю, когда вы двое будете сходить с ума, плакать и дерьмо, как вы сделали это в бочонке в прошлые выходные!»

И это было всё, что он хотел сказать, когда он сердито пнул грязь и ушёл, идя дальше по высохшему дну канала. Карен посмотрела на свою подругу, потом на удаляющуюся спину Джеффа, потом снова на Кристин и Джона, а затем подбежала, чтобы поймать Джеффа. Джон наблюдал, как она взяла свою руку в руку Джеффа, шепча ему на ухо слова, которые он не мог расслышать, и вскоре он громко смеялся, тыча в её крепкие бока. Она лишь хихикнула в ответ и быстро чмокнула его в щёку. Это казалось талантом Карен. Она всегда могла вывести кого-то из плохого настроения, как бы ни было темно.

«Ну, детка, — сказал Джон, глядя в тёмно-зелёные глаза Кристен, — похоже, ты снова добилась своего, как обычно»…

Эта история — художественное произведение. Любые и все персонажи или события в этой истории вымышлены или изображены вымышленно.

Девушка, которая плакала

Часть 2

Автор: Writer X.

— О, давай, Джонни! Кристин воскликнула:

«Ты ведь тоже на меня злишься?»

Она сказала это, выпячивая нижнюю губу и слегка моргая глазами. Проклятые женщины могли играть с мужскими эмоциями, как кошка с клубком пряжи. Джон решительно дёрнул свой распущенный хвост и вздохнул.

— Нет, детка, я не сержусь на тебя. Но твой брат просто не хочет, чтобы тебе было больно. Ты же знаешь, как сильно он заботится о тебе».

Джон не мог не чувствовать себя немного удовлетворённым, когда она посмотрела на своего брата, глубокое созерцание наморщило её гладкий лоб.

«Да ладно, Крис, если мы собираемся это сделать, мы могли бы покончить с этим».

Не дожидаясь ответа, он схватил её за руку, и они вдвоём побежали догонять Джеффа и Карен. Они быстро догнали пару, и вскоре все четверо уже сидели на большой разбитой бетонной плите, торчащей из высохшего русла канала, нагретой солнечными лучами грубой плитой.

«Ребята, вы уверены, что хотите это сделать? Я имею в виду, на самом деле, вы можете получить много неприятностей из-за курения травки».

Это была последняя отчаянная попытка заставить девушек передумать, но голос Джеффа был полон покорности.

«ХОРОШО. Тогда, я думаю, мы могли бы также немного повеселиться. Две девушки прямо визжали от восторга, их глаза сияли, а на лицах расплылись широкие улыбки предвкушения. Как две девчонки в чёртовом торговом центре, подумал про себя Джефф. И с этими словами он вытащил из заднего кармана небольшой серебряный портсигар, щёлкнул маленькую кнопку сбоку, которая открыла застёжку, и внезапно две половинки разошлись, обнажив четыре обёрнутых бумагой цилиндра, каждый толщиной с мизинец Джона. Он поднял небольшой металлический стержень, удерживавший их на месте, и вытащил один из шарниров из серебряного выступа. Он быстро закрыл футляр с тихим щелчком и убрал его в задний карман.

«Оооо! Я хочу идти первым! Можно я пойду первым, Джефф? Пожалуйста!»

Кристин чуть ли не подпрыгивала вверх и вниз, глядя на косяк в его руках, и на её лице отразился благоговейный трепет. Карен сидела рядом с ней на каменной плите и тоже дрожала от волнения и ещё от чего-то. Джефф понял, что Карен была более чем напугана.

«Эй, детка, ты знаешь, что тебе не нужно делать это правильно? То, что Кристин хочет, не означает, что ты должен, ясно? В его голосе звучала горячая забота, когда он протянул руку, чтобы утешить девушку. Однако она быстро оттолкнула его и громко фыркнула, словно разгневанная этим жестом.

«Я больше не маленькая девочка, Джефф».

Оттенок страха исчез из глаз Карен, сменившись оттенком гнева.

— Кроме того, если бы я не хотел, я бы не стал. Она остановилась, чтобы посмотреть на свою подругу, которая всё ещё сидела в тревоге, и на её лице отразилось нетерпение. У Карен действительно не было выбора, и она знала это. — Так мы будем делать это или что? Джефф просто передал маленький предмет своей младшей сестре, которая держала его в руках с выражением чистого откровения в глазах, вместе с бутановой зажигалкой, и предшествовала тому, чтобы проинструктировать её о нюансах курения марихуаны.

— Положи его в рот, сестричка, и зажги. Вам нужно пару раз затянуться, чтобы зажечь его, и первый удар будет немного грубым, потому что это в основном бумага. После этого просто глубоко вдохните и постарайтесь задержать дыхание как можно дольше».

Джефф объяснил это своей младшей сестре, пытаясь подавить терзавшие его муки вины.

Кристин взяла завёрнутый в бумагу цилиндрический предмет губами и, держа в правой руке ярко окрашенную бутановую зажигалку, поднесла маленькое мерцающее пламя к его искривлённому концу и энергично пыхтела, пока предмет не начал тлеть и на его кончике не образовался ярко-красный пепел. Быстро выдохнув, чтобы выгнать едкий дым от сгоревшей бумаги, Кристин снова поднесла предмет к губам и медленно вдохнула, глубоко втягивая сладкий вонючий дым. Затаив дыхание и пытаясь подавить инстинкт своего тела вытолкнуть сильнодействующий дым, она просто пробормотала «вот» и протянула тлеющий предмет Джону, сидящему рядом с ней.

Джон взял у неё косяк, зажав его между большим и указательным пальцами, и умело потянулся за его конец, отчего тлеющий кончик стал ярким, а бумага потрескивала, когда его глубокий вдох сокращал её длину. Он немного кашлянул, а затем прижал правую руку ко рту, зажал нос и издал приглушённые вздохи, стараясь как можно дольше удерживать дым. Кристин уже давно выпустила сладко пахнущий дым и села рядом с ним, кашляя, с испуганным взглядом.

Джон быстро передал косяк Карен, которая последовала его примеру, взяла предмет между большим и указательным пальцами и глубоко вдохнула. Она даже не пыталась сдержать сильнодействующий дым, так как тут же согнулась пополам, кашляя и хватая ртом воздух, выражение чистого недоверия рисовало её покрасневшее лицо. Она действительно бросила дымящийся косяк в Джеффа, который на секунду подбросил его в раскрытой руке и быстро схватил пальцами другой, бросив на молодую покрасневшую и тяжело дышащую Карен поспешный взгляд с обвинением и болью. Затем он принял удар от горящего косяка и так же быстро передал его своей сестре, которая, в свою очередь, приняла его довольно охотно, если не с чуть большим уважением.

Джефф прижал уже формирующийся волдырь на ладони, осторожно к губам, чтобы смочить маленькую рану, а затем успокаивающе похлопал Карен по спине, время от времени кашляя, всё ещё беспорядочно вырвавшейся из её восставших лёгких, которая просто сидела с лёгкое ошарашенное выражение лица. Она просто посмотрела на него, застенчивая ухмылка расплылась по лицу, и уткнулась в сгиб его руки, почти удовлетворённо напевая.

Небольшой горящий предмет передавался ещё много раз, и с каждым разом едкий дым усиливался. Из-за «смолы», как сказал Джон с озорной ухмылкой, под смех остальных троих. Наконец он снова пришёл к Джеффу, такому маленькому, что казался всего лишь тлеющим угольком и к тому же липким, и, очень неловко зажав его между большим и указательным пальцами правой руки, он поднёс его к губам и вдохнул. Внезапно угольки посветлели и исчезли! Остекленевшие глаза Джеффа резко распахнулись, когда он закашлялся и закашлялся, а на задней части его языка отчётливо виднелась тёмная чёрная полоса. Он только моргнул, сглотнул с громким глотком и прохрипел, чтобы откашляться, к большому удовольствию трёх других юношей, сидевших вокруг него.

Смех Кристин первым прорвал тишину, пронзительный высокий звук, от которого вскоре рассмеялись все остальные. Смех Джона получился ленивым неандертальским звуком, мало чем отличающимся от рёва осла. Джефф вскоре присоединился к ним с кашляющим баритоном, в то время как смех Карен звучал как мерцание колокольчиков, время от времени прерываемое злобным фырканьем или кашлем, который, в свою очередь, приводил всех обновлённых в безумное фырканье, хихиканье и крики.

Все дрожали на своих местах, сгибались пополам, сжимая бока, и со слезами, текущими по лицам, громко хохотали. Во время одного из таких приступов глаза Кристен внезапно расширились, и выражение чистого ужаса отразилось на её лице, когда она сунула правую руку в промежность своих светло-голубых шорт и воскликнула:

«Боже мой!.. Я только что обмочился в штаны!»

Её голос источал унижение, когда её бёдра плотно сжались вместе, в то время как нижняя часть члена Джона внезапно ожила от её восклицания, и его взгляд сразу же был прикован к тому месту, где её рука была зарыта в её промежность…

Эта история — художественное произведение. Любые и все персонажи или события в этой истории вымышлены или изображены вымышленно.

Девушка, которая плакала

Часть 3

Автор: Writer X

Вспышка Кристен заставила замолчать всеобщий смех, кроме случайного хихиканья Карен с затуманенными глазами, и все сидели, уставившись на неё, ожидание и удивление окрасили их лица. Кристен знала, что её рука была крепко прижата к её собственной промежности, но она действительно ничего не чувствовала там внизу. В один момент она смеялась, а в следующий момент внезапно почувствовала резкое покалывание и поняла, что бесконтрольно мочится в штаны. Она была огорчена, и ей не хотелось шевелить рукой или раздвигать бёдра, чтобы посмотреть, не нужно ли ей идти. Вот это было странно, подумала она, я действительно не могу сказать, пошла я или нет, или мне нужно ещё немного пописить! Внезапно она остро осознала, что Джон сидит слева от неё и смотрит на неё, нет, не на неё, а на её промежность, где была зарыта её рука. Она даже позволила себе лёгкую улыбку, когда заметила очевидное затруднительное положение, через которое проходили его растущая «штучка» и его белые шорты.

Она посмотрела на все лица. Глаза Джона всё ещё были прикованы к её промежности, в его глазах горел фанатичный блеск. Взгляд её брата казался смесью сочувствия и раздражения, в то время как Карен сидела с блестящими глазами и глупой ухмылкой на лице и продолжала хихикать, не переставая. Внезапно ей пришлось сделать это быстро, иначе она потеряла бы самообладание, она убрала руку с промежности и немного раздвинула бёдра, пригнувшись, чтобы посмотреть на повреждение. Она ахнула, когда поняла, что её светло-голубые шорты полностью высохли, в них не было ни капли мочи. Странно, однако, она всё ещё чувствовала странное покалывание «там внизу», которое заставляло её чувствовать, что она должна пописить или писила, вроде того и другого одновременно.

«О, кажется, я не пописил… Извини».

Сказав это, она хихикнула, её высокий голос приобрёл слегка истерические нотки, что сделало её облегчение очевидным. Карен только сильнее захихикала, продолжая самозабвенно фыркать, к непрекращающемуся удовольствию всех остальных. Джефф просто сидел, обняв Карен, с терпеливым и многострадальным выражением лица, в то время как он только раздражённо качал головой. Джон, с другой стороны, выглядел почти разочарованным, когда, наконец, оторвал налитые кровью глаза от её сухой промежности, протянул правую руку и с тоской обвил её гибкую талию, непреднамеренно сдвинув очевидную выпуклость в шортах левой рукой.

«Может быть, нам стоит прогуляться или что-то в этом роде, ребята. Не знаю, как у вас, а у меня чертовски плохой ватник! Обычно низкий и ровный голос Джона стал вялым и медленным, как будто он не мог полностью контролировать свой рот, чтобы полностью сформировать слова. Конечно, все находили вызванные наркотиками проблемы с речью забавными, и вскоре все четверо юношей снова расхохотались.

Джон быстро встал, споткнулся и с удивительной быстротой ухватился за бетонную плиту, чтобы не упасть. Он посмотрел на Джеффа и застенчиво улыбнулся, его веки опустились и почти закрылись.

«Чёрт возьми! Это довольно хорошее дерьмо!»

Он сделал паузу, помогая озабоченной Кристен подняться на ноги. — Ну что, поедем или что? В его голосе слышался намёк на отвлечение, когда он тайком посмотрел на Кристен. Она стояла рядом с ним, обнимая его за талию. Она казалась немного суетливой, и он заметил, что, когда ей казалось, что никто не смотрит, она быстро засовывала правую руку в промежность и так же быстро вытягивала её обратно и осматривала кончики пальцев. Каждый раз, когда она делала это, она казалась озадаченной, когда смотрела на свою руку. Джон должен был задаться вопросом, повлиял ли косяк на её контроль над мочевым пузырём. Лёгкая улыбка играла на его лице, когда он обдумывал эту мысль.

После долгих усилий и помощи хихикающей Карен встать на ноги, молодая четвёрка вскоре направилась вверх по дну канала в том направлении, куда они пришли. Джефф и Джон шли вместе, а две девушки шли немного впереди, смеясь и хихикая друг с другом, держась друг за друга. Джон заметил, что рука Кристен неизменно оказывалась у неё на промежности каждый раз, когда она смеялась, и что у неё больше не хватало присутствия духа, чтобы даже попытаться скрыть этот факт. Это, или ей было всё равно.

Вскоре они поднялись по крутому склону канала, следуя по протоптанной тропе, которая оказывала наименьшее сопротивление. Джефф и Карен поднялись по крутой тропинке и остановились, глядя на двух других. Джон следовал за Кристен, время от времени подталкивая её твёрдый зад, чтобы помочь ей подняться. С её правой ногой, согнутой до того, как она нашла твёрдую опору, и её левой ногой, всё ещё полностью вытянутой позади неё на твёрдом насесте, Джон мог ясно видеть очертания её трусиков через выученный материал её голубых шорт. Они явно были бикини, и он замечает, что они, должно быть, задираются вверх, так как очертания повязки на левой ноге были частично окутаны её сочной щелью.

Внезапно его опустившиеся глаза широко распахнулись, и ему пришлось подавить испуганный вздох, когда он потерял равновесие и соскользнул вниз по берегу канала почти до самого его сухого дна. Тем не менее, он улыбнулся, быстро восстановив утраченные позиции и пополз к попе Кристен, чтобы подтвердить то, что, как ему казалось, он видел. Его улыбка стала шире, когда он подошёл прямо к ней сзади. Там, примерно на 8 см ниже контура заднего шва красноречивой хлопчатобумажной промежности её трусиков, было маленькое блестящее тёмное пятно влаги размером с десятицентовую монету…

Эта история — художественное произведение. Любые и все персонажи или события в этой истории вымышлены или изображены вымышленно.

Девушка, которая плакала

Часть 4

Автор: Writer X.

— Эй, ты в порядке, Джон? Голос Джеффа оторвал его от откровения, и он посмотрел на обеспокоенную пару, стоящую на травянистой набережной над ним.

«Чувак, я крут».

Он ответил с придыханием, пытаясь скрыть растущее волнение:

«Просто потерял опору, вот и всё».

Он быстро переключил своё внимание обратно на свой подъём и постоянно поглядывал на промежность Кристен. Мокрое пятно больше не блестело от влаги, но было почти тёмно-синим по сравнению с остальными её шортами и выросло до размера четверти из-за чрезмерного впитывания. Остаток их небольшого подъёма прошёл без происшествий, и вскоре они присоединились к другой паре на берегу канала.

Они сразу же пошли обратно к дому Джеффа и Кристен, чтобы облегчить пересохшее горло и растущий голод. Карен всё ещё безостановочно хихикала, идя рядом с Джеффом, крепко держа его за талию. Джефф только довольно улыбался, пока они шли. Джон обнял Кристен за плечи, пока они следовали за другой парой. Её тёмно-зелёные глаза были налиты кровью и остекленели, а на лице было ошеломлённое выражение. Время от времени её тонкие брови хмурились, и она засовывала правую руку себе в промежность. Джон наблюдал, как она методично убрала руку, чтобы посмотреть на кончики своих пальцев, и улыбнулся, заметив лёгкий отблеск влаги на её указательном и среднем пальцах. Он ловко отвёл взгляд, словно осматривая дом слева от себя, когда она издала слышимый вздох и быстро взглянула в его сторону. Убедившись, что он ничего не заметил, она быстро сунула оскорбительную руку в карман и заметно напряглась.

— Всё в порядке, детка? — спросил он с преувеличенной медлительностью, глядя ей в лицо. На её лице было плохо скрытое беспокойство, когда она заверила его, что всё в порядке, и ей просто нужно что-нибудь выпить. Однако прежние подозрения Джона становились очевидными, когда она шла с нарастающей скованностью и держала ноги как можно плотнее. Она явно нуждалась в в*нной, и эффект травки, действовавший на неё, явно не помогал. Он улыбался про себя, прокручивая в уме разные сценарии.

«Дерьмо!»

Голос Джеффа внезапно прервал его задумчивость, и Джон понял, что все остановились.

«Домашний мужчина моей мамы!»

В его голосе прозвучал намёк на трепет, когда он обратил всеобщее внимание на серебристый «Мерседес» на подъездной дорожке. Карен просто посмотрела на Джеффа и бессмысленно хихикнула.

«Ну и что за человек».

Джон сказал как ни в чём не бывало.

«Нас много раз побивали камнями на глазах у твоих родителей, и они никогда не были мудрее».

У Кристен было болезненное выражение лица, и она переминалась с ноги на ногу, покачиваясь на месте. Она то и дело переводила взгляд с Джона на дом с тоской на лице.

— Да, я знаю, приятель. Но я беспокоюсь не о нас. Моя мама увидит здесь своего маленького ангела или мою коматозную Карен, и она поймёт, что они облажались».

Он быстро схватил Карен за руку и повернулся, чтобы идти в противоположном направлении.

«Давайте, ребята. Мы пойдём в Quick Mart и купим что-нибудь там. Его голос был полон опасения, и он начал идти, ведя Карен за руку, прежде чем закончил говорить.

«Можно я просто забегу и быстро воспользуюсь в*нной?»

Голос Кристен звучал мучительно, когда она крепко сжала бёдра и изогнулась там, где стояла, кусая нижнюю губу. Её налитые кровью остекленевшие глаза, устремлённые на удаляющуюся спину старшего брата, были полны мольбы.

«Нет, Крис. Если ты войдёшь, мама захочет поговорить с тобой, и тогда мы все разоримся. Он продолжал идти, пока говорил, не останавливаясь, чтобы оглянуться. Хихиканье Карен на мгновение прекратилось, когда она бросила на свою лучшую подругу многозначительный взгляд с сочувствием.

«Джефф, давай, пожалуйста! Думаю, я действительно намочу штаны!»

При поступлении её лицо покраснело, а нижняя губа дрожала. Джон не был уверен, но ему показалось, что в её остекленевших глазах навернулись слёзы. Он начал жалеть свою юную подругу и виновато сожалел о своём прежнем возбуждении из-за её затруднительного положения. Джефф остановился и сердито обернулся, отпуская руку Карен. Его свинцовые глаза стали холодными от гнева, когда он целеустремлённо шёл к своей младшей сестре.

«Чёрт возьми, Кристен! Я сказал тебе, что не хочу тебя накручивать. Я пытался отговорить тебя от этого. Я сказал тебе, что не хочу, чтобы ты или твои друзья делали это! Теперь вам предстоит разобраться с последствиями. А теперь пошли, пока мама нас не увидела!»

Он грубо схватил её за руку и потащил за собой. Ей ничего не оставалось, как следовать за ним. Она просто сунула свободную руку себе в промежность и позволила себя увлечь, с тоской поглядывая на дом позади неё и, точнее, на в*нную, которая в нём находилась.

«Кроме того, — сказал Джефф, когда они завернули за угол и скрылись из дома, — разве ты сегодня уже не писил в штаны?»

В его голосе звучал сарказм, когда он упомянул её восклицание в канале ранее. Она просто поморщилась и вырвала свою руку из его.

«Да пошёл ты, Джефф! Ты грёбаный мудак! Я ненавижу тебя!»

Слёзы текли по её лицу, и её маленькое тело дрожало от ярости. Её правая рука всё ещё была зажата в промежности, и она извивалась и переступала с ноги на ногу, где стояла. Джон быстро обнял её и нежно похлопал по спине, пытаясь утешить свою юную любовь.

— Давай, чувак, успокойся, хорошо? Джон умолял своего друга, держась за Кристен. Джефф только пробормотал что-то себе под нос и, таща за собой ошеломлённую Карен, зашагал прочь по улице. Джон нежно положил руку под подбородок Кристен и деликатно поднял её лицо к своему.

— Ты будешь в порядке, Крис? Он не мог не пожалеть её, когда она посмотрела на него со слезами, всё ещё текущими по её щекам, и стыдом, пылающим в её глазах.

«Нет».

Она ответила между рыданиями, когда она корчилась на месте.

— Кажется, я уже немного ушёл.

Она продолжала танцевать на месте, быстро убрав правую руку с промежности. Джон не мог разглядеть заметного тёмного пятна на её шортах, но на этот раз её пальцы были действительно мокрыми. Внезапно она перестала извиваться, её тело напряглось, и когда её глаза расширились, с её приоткрытых губ сорвался жалобный стон.

— Джонни, я не могу… — и это было всё, что она смогла разобрать, закусив нижнюю губу и зажмурив глаза. Она нечаянно оттолкнулась от него, когда убрала блестящие кончики пальцев с промежности, и теперь Джон безмолвно наблюдал за ней с расстояния двух шагов.

Он тут же услышал громкий шипящий звук, мало чем отличающийся от крана раковины, работающего на полную мощность, и устремил взгляд на её промежность. Она спрятала обе руки между ног и теперь стояла в полусогнутом положении, согнув колени и наклонившись вперёд с выражением чистого ужаса и страдания, написанным на её лице. Время будто замедлилось. Он наблюдал, как одна большая желтоватая капля образовалась, сверкая, на краю её светло-голубых шорт, а затем медленно спустилась вниз по внутренней стороне бедра, оставляя влажный след на её гладкой коже. Он стоял с открытым ртом в изумлённых глазах, когда на другой ноге образовалась ещё одна и соскользнула вниз, а затем ещё и ещё.

Внезапно светло-голубой материал позади и вокруг её рук мгновенно стал тёмно-синим и заискрился от влаги. Он услышал тихий шорох и увидел, как непрерывный поток золотистой жидкости вытекает из-под её сжатых пальцев и попадает между её ног в растущую лужу на бетонном тротуаре. Извилистые ручейки струились по её ногам, темнея на светло-голубых носках и пропитывая маленькие теннисные туфли. Джон чувствовал насыщенный резкий аромат её мочи. Безошибочная мускусность, которая может исходить только от женщины. После того, что казалось вечностью, поток уменьшился и, наконец, совсем прекратился. Случайные капли всё ещё падали на бетон, издавая тихий шлёпающий звук, сливаясь с лужей у её ног, но звук «крана» прекратился, и Кристен просто застыла на месте с плотно закрытыми глазами.

Медленно она убрала руки с промокшей промежности и открыла глаза. Она немного выпрямилась и посмотрела на свою аварию. Её шорты промокли от подола примерно на 8 см ниже линии талии и примерно на 5 см с каждой стороны от промежности. Внутренности её ног влажно блестели. Она посмотрела на Джона с выражением чистого огорчения на лице и разразилась беззвучными рыданиями. Её мокрые шорты издавали тихий хлюпающий звук, когда она сделала несколько неуверенных шагов к нему, прежде чем, наконец, броситься в его объятия.

«Я не маленькая девочка, Джонни! Я не хотел мочиться в штаны! Мне жаль!»

Он просто обнял её и заверил, что она не ребёнок и что это не её вина. Он искренне надеялся, что она не заметила его невероятно твёрдую эрекцию.

Молодая пара была так увлечена друг другом, что не заметила серебристый «Мерседес», пока он не остановился у тротуара прямо рядом с ними. Эффектная женщина с блестящими чёрными волосами и огненно-зелёными глазами сидела за рулём, и выражение чистой ярости рисовало её лицо. Она была женщиной, в которую Кристен вырастет.

«Джон», — сказала женщина, просто признав его присутствие одним только его именем.

«О, Кристен, ты снова обмочил штаны?! О, неважно, ты видел Джеффа? Я нашёл что-то в его комнате и хотел с ним поболтать…»

Конец

