Странный сон

Автор: Случайный турист [m] (-)

Прошлой ночью мне приснился интересный сон — не знаю, что он означает, но он был странным в том смысле, что в нём был сильный, но странно безразличный этический компонент.

В этом сне я встречался с женщиной, а не со своим партнёром, с которой познакомился через веб-сайт WetSet. Мы собирались вместе пойти в кино. На самом деле этот фильм должен был быть включён в список Pee Movie; это мог быть «Священный дым», «Человек, который упал на землю» или «Разоблачение»; во всяком случае, это был фильм с некоторым влажным содержанием. И мы планировали встретиться с другими в театре с этого места, чтобы вместе помочиться в штаны на полуночном просмотре.

У женщины, с которой я встречался, были длинные тёмные волосы — она была моложе меня (возможно, ей было около 20 лет). Я встретил её прямо возле театра. Мы держались за руки и стояли в очереди, чтобы войти внутрь. Она призналась мне, что уже отчаянно хочет пописить; Я чувствовал то же самое. Оказавшись внутри, мы договорились, что она найдёт для нас пару мест вместе, а я куплю нам выпивки. Вот тут-то и получилось странно: она попросила меня принести ей 7-Up, или Sprite, или что-то в этом роде — чистую газировку, так как у неё «уже была воронка».

Я выразил удивление. Она сказала, что у неё в штанах торчала воронка и трубка, в которую она наливала газировку. — Значит, ты не собираешься писить в штаны? Я попросил. Она ответила, что нет, что не считает этичным мочить штаны в театре. Налив газировку себе в штаны, это выглядело бы так, будто она их намочил, но она не пролила бы ничего на сиденья в кинотеатре, которые в любом случае не всегда попадали на них.

Я был ошеломлён и разочарован. Я возразил, что холодная газировка, вытекающая из её штанов, никоим образом не будет похожа на свежую тёплую мочу, что ей всё равно нужно пописить, так что она собирается просто пойти в туалет (она согласилась), и что, поскольку все остальные собирались мочиться на сиденья, какая разница, если одно сиденье более или менее пропитано мочой или другой такой же влажной жидкостью, особенно сладкой газировкой? Она была непреклонна в своём отказе. Я предложил принести ей немного тёплого зелёного чая, который по крайней мере на ощупь и на вид будет похож на мочу и к тому же будет не таким сладким, но она ответила, что это будет совсем не то, что люди в театрах не любят. обычно пью чай.

Я чувствовал себя всё более и более отчуждённым от неё, а она от меня, и в итоге мы сидели на шоу порознь.

Вот и всё, очень странный сон, очень рациональный/интеллектуальный, о маловероятной гипотетической ситуации.

