Наводнение жены на выходных

Автор: PJ [x] (-)

Прошло около 3 недель с тех пор, как моя жена в последний раз намеренно мочилась. В воскресенье у нас было несколько друзей, пришедших на барбекю, поэтому мы собирались рано днём, и я заметил, что она предпочла надеть юбку, короткую красную комбинацию и красные трусики с чёрным кружевом по краю. Я хотел что-то начать, но она сказала, что не хочет раздеваться или напортачить. Я немного потрогал её и, наконец, смог поднять её юбку и закончить то, что хотел. К моему удивлению, она опустила юбку и не пошла в в*нную, чтобы вытереть сперму.

Мы приготовили себе напитки, и я почувствовал, что позже мы собираемся немного повеселиться, когда она пила отвёртки с изрядной долей водки. Когда она так пьёт, она начинает несколько раз ходить в туалет или бродить в саду, чтобы «полить» деревья. Сегодня всё было по-другому, так как она осталась во внутреннем дворике со всеми нами и не ушла в поисках помощи. Она несколько раз улыбнулась и в какой-то момент спросила, может ли кто-нибудь помочь ей поднять что-нибудь на кухне. Наш сосед Мэтт согласился и пошёл в дом, чтобы помочь.

Они вернулись примерно через 10 минут с новыми напитками. Жена села напротив меня и раздвинула ноги, показывая мне свои красные трусики с мокрым пятном на промежности. Сначала я подумал, что это может быть моча, но это больше походило на то, что это произошло ранним днём. Через несколько минут пришло время есть, поэтому мы подошли к столу. При этом она уронила что-то на пол и присела, чтобы поднять это. Она сделала это так, что немного раздвинула колени и показала мне прикрытую трусиками промежность. Она немного побрызгала и покрыла кончившееся место мочой. Я также заметил пятно спермы на той части её комбинезона, которая виднелась под её попой. Я действительно хотел трахнуть её снова. После ужина она немного извивалась и ходила за напитками, собирая посуду и т. д. Мэтт рассказал анекдот, который вызвал много смеха, и я увидел, как лицо моей жены выразило удивление и покраснело от смущения.

Я внимательно посмотрел, и её одежда была сухой, но её ноги были мокрыми. Она извинилась, чтобы уйти в дом, и я подумал, что она найдёт облегчение в в*нной. Она вернулась довольно быстро и тихо спросила меня, видел ли я её мочу, и я сказал ей да. Она сказала, что лопнет и больше не выдержит. Я спросил её, не хочет ли она пописить, и она согласилась, но после того, как все ушли. Я довольно быстро отправил сообщение о том, что вечеринка подходит к концу, и все помогли убрать вещи. Жена пошла на кухню и вернулась с двумя мокрыми пятнами на юбке размером с ладонь. Я спросил, не пролила ли она воду, и она ответила, что нет, потому что стояла перед холодильником, и холодный воздух заставил её помочиться. Мы усмехнулись, и Мэтт сказал, что думал, что она сделала это раньше.

Думаю, я был не единственным, кому она вспыхнула. Мы рассмеялись, и она покраснела от смущения. Я подошёл к ней и сказал, чтобы она не беспокоилась об этом, так как это случается со всеми. Она сказала «не на публике», села на шезлонг и взяла свой напиток, чтобы допить. Когда мы попрощались, она начала вставать со стула, и шлюзы открылись. Она промочила юбку спереди и сзади, пока безрезультатно сунула руку в промежность.

Все ушли, а она пошла на задний двор со мной в слезах. Я сказал ей, чтобы она не расстраивалась так сильно, но она сказала, что хочет сохранить это для нас и чтобы никто не знал, что она обмочилась. Я почувствовал, что происходит нечто большее, чем недержание мочи, и спросил, что ещё заставляло её так расстраиваться. Она выпалила, что Мэтт засунул руку ей под юбку, пока они были на кухне, и она от удивления написила себе в трусики. Она сказала ему остановиться, и он остановился, но она сказала, что ей вроде как понравилось. Я думаю, наша следующая встреча будет захватывающей!

