Гарри Поттер и зелье отчаяния

Автор: JungleMoon [x] (-)

*000*2020-08-27 14:41

Это история, о которой я некоторое время размышлял в своей голове в различных итерациях. Эта первая глава предназначена только для того, чтобы установить сцену, поэтому здесь не так много отчаяния. Остальная часть истории… Ну, теги говорят сами за себя.

Надеюсь, вам понравится!

Глава 1

— Почему это проклятое зелье не загустевает? — подумал Гарри, медленно помешивая котёл. «Я следовал всем указаниям точно так, как Снейп написал на доске!»

Слегка вспотев, он посмотрел на зелье Гермионы рядом с собой. Он был точно такого же цвета, только её цвет загустел до консистенции кетчупа, а его всё ещё был жидким, как вода. Медленно добавляя последние шесть игл дикобраза, он молился о чуде. Если ему это удастся, это будет первое зелье, которое он приготовил за весь год и которое не потерпело полного провала. Если быть честным, с правильным цветом он всё ещё надеялся, по крайней мере, на А на этот раз, а не на Т, который он получал от каждого зелья в этом году.

Глядя в смятении на своё зелье, он с огорчением увидел, что ничего не изменилось в консистенции. Во всяком случае, он выглядел почти тоньше, чем раньше. Вздохнув, Гарри выключил огонь под котлом. Предполагалось, что это будет простое зелье для окрашивания волос, но он сомневался, что оно сработает в нынешней консистенции.

«Разливайте по бутылкам и маркируйте свои зелья», — резко сказал Снейп, насмехаясь над гриффиндорской стороной комнаты. — Кроме тебя, Лонгботтом. Просто избавься от этого чудовища, идиотский ребёнок. Ты дальтоник? Горчично-жёлтый — это не небесно-голубой цвет.

Гарри ещё раз вздохнул, разливая своё зелье по бутылкам и быстро маркируя его. Схватив второй флакон, он быстро разлил остатки по бутылкам и сунул флакон в рюкзак. Может быть, Гермиона могла бы сказать ему, что он сделал не так после урока? Чем скорее он сможет выйти из этого класса, тем лучше. Если бы только зелья не были обязательным классом, чтобы стать аврором, его бы это не беспокоило. В любом случае, когда аврору нужно уметь варить зелья?

Снейп слегка фыркнул, глядя на зелье, которое Гарри поставил перед ним. Очевидно, он ожидал другого цвета или чего-то более очевидного, чтобы придраться к мальчику. Однако у него не было на это времени, так как Гарри был не единственным, кто в это время принимал своё зелье.

«Будет ли это работать, будучи таким худым?» — подумал Гарри, собирая остальные свои вещи. — Может быть, это просто вариант рецепта? Я как бы хочу попробовать, чтобы убедиться, что это работает».

Ещё раз взглянув на пузырёк, который он сунул в свой рюкзак, он подождал, пока другие ученики сдадут свои задания. Это была просто краска для волос, не больше и не меньше. Предполагалось, что это сработает так, что ваши волосы один раз изменят цвет на ваш выбор. Затем цвет продержится в течение месяца без выцветания, а затем вернётся к вашему естественному цвету.

Гарри задавался вопросом, как бы он выглядел, если бы получил волосы своей матери, а не отца. Это было просто, но он сомневался, что сможет получить нужный оттенок, используя только маггловскую краску для волос. Он действительно надеялся, что получил правильный вариант зелья.

Покидая класс зелий, он был несколько обескуражен, когда Гермиона убежала, даже не попрощавшись. Рон и она ссорились уже несколько дней, и она стратегически пыталась избегать их обоих. Так много для неё, глядя на зелье, чтобы убедиться, что он сделал это правильно!

— Девочки, — пробормотал Рон, выходя из темницы. — Я даже ничего не сказал!

Гарри закатил глаза. «Рон, ты спрашивал, почему она не прилагала таких же усилий к другим сферам своей жизни, как к учёбе».

«Всё, что я хотел знать, это почему она никогда не пыталась поправить волосы!»

«Очевидно, она не так это восприняла!» — раздражённо сказал Гарри.

— Это она жаловалась на это!

Гарри ещё раз вздохнул и оставил эту тему. Рон иногда мог быть таким тупым. Он был известен тем, что засунул ногу в рот.

— Ты украл немного своего зелья? — спросил Рон через минуту.

— Да, — сказал Гарри, подозрительно оглядываясь по сторонам. «Я не думаю, что сделал это правильно, он тоньше, чем должен быть».

— Значит, ты всё ещё говоришь о рыжих волосах? Рон ухмыльнулся. Если бы это сработало, Гарри выглядел бы как ещё один член семьи Уизли. Для гриффиндорцев было бы забавно иметь за столом ещё одну рыжую.

— Я просто хочу посмотреть, как я буду выглядеть, — сказал Гарри, слегка покраснев.

«Я думаю, что вы должны попробовать это в любом случае!» — с энтузиазмом сказал Рон. «Что самое худшее, что может случиться?»

Гарри кивнул, улыбаясь. Это была просто краска для волос. Он беспокоился, что это может навсегда изменить цвет его волос, но, возможно, если он примет небольшую дозу, он сможет увидеть, сработает ли это вообще. Если он всё сделает правильно, небольшая доза лишь слегка подкрасит его волосы и только на несколько дней.

Что возможно могло пойти не так?

###

— Хорошо, ты готов сделать это? — взволнованно сказал Рон, входя в спальню.

Было принято решение подождать до обеда, чтобы попробовать зелье. Гарри не хотел пробовать это посреди дня и рисковать пропустить уроки, если что-то пойдёт не так. Кроме того, если он будет принимать его во время занятий, он не сможет посмотреть в зеркало, чтобы увидеть, меняется ли он постепенно. Последнее, чего он хотел, так это стать полностью блондином, как Малфой! Мало того, это была пятница, и теперь у него будут все выходные, чтобы выяснить, как исправить любые проблемы, которые могли возникнуть.

Это был идеальный план.

Вытащив ложку, которую он украл для этой цели в Большом зале, Гарри налил себе ложку и проглотил её. Он сосредоточился на волосах своей матери, надеясь, что его волосы, по крайней мере, приобретут немного рыжего цвета, которым она была известна. Если это сработает, ему придётся подождать всего несколько минут, пока зелье подействует.

Он и Рон просидели там почти полчаса в ожидании.

«Не хотелось бы тебя разочаровывать, приятель, но я не думаю, что это сработало», — сказал Рон, в голосе которого звучало разочарование.

— Ага, — кивнул Гарри. — Ну ладно. Мне просто нужно попросить Гермиону сварить мне немного.

«Ты не чувствуешь себя иначе, не так ли?» — сказал Рон, теперь обеспокоенный потенциальными последствиями приёма непроверенного зелья.

— Нет, я чувствую себя хорошо, — сказал Гарри, зевая. «Просто устал, но Кэти чуть не убила нас сегодня на тренировке по квиддичу, так что я не думаю, что это связано с зельем».

Рон кивнул. Он тоже нелепо болел и устал уже в пятый раз за неделю. Кэти довольно хорошо взяла на себя роль капитана по квиддичу, как только Оливер ушёл. К несчастью для команды, это означало долгие и изнурительные тренировки, поскольку они хотели продолжать совершенствоваться, а также интегрировать новых членов команды.

— Я тоже совершенно вытерся, — сказал Рон, имитируя зевок Гарри.

— Тогда ты собираешься ложиться спать? — спросил Гарри, доставая свою книгу по трансфигурации. Через несколько дней нужно было написать эссе, и он хотел поскорее закончить его на тот случай, если Кэти решит увеличить продолжительность практики больше, чем она уже имела.

Рон кивнул и комично рухнул в постель, едва успев снять форму, прежде чем его настиг сон.

Гарри усмехнулся, увидев своего друга, лежащего наполовину на кровати, прежде чем вернуться к своей книге. Свойства продвинутого преобразования материи из одного состояния в другое были трудной темой для изучения, но он хотел закончить эту главу перед сном. Во всяком случае, это всё равно настроит его на сон.

Он как раз заканчивал главу, когда понял, что ему действительно нужно в туалет. К тому же было довольно поздно, так что он воспринял это как сигнал к тому, чтобы закончить. Ему всё равно нужно было готовиться ко сну; он никогда не мог заснуть так быстро и легко, как Рон.

Поднявшись с кровати, Гарри удивился тому, как сильно ему нужно было пописить. Он не так долго учился, не так ли? Слегка сжимая себя, он так быстро, как только осмелился, пошёл в туалет, морщась, спускаясь по лестнице и чувствуя, как жидкость плещется в его мочевом пузыре.

Дойдя до ближайшего писсуара, он быстро расстегнул молнию и едва успел вытолкнуть свой член, прежде чем моча начала вытекать почти бесконтрольно. Это был последний раз, когда он пил столько тыквенного сока за ужином? Или, может быть, это был новый чай, приготовленный домашними эльфами?

«Да, наверное, так оно и было», — подумал Гарри, умывая руки и зевая. 'Чай.'

Он вернулся в спальню и переоделся в пижаму, готовый лечь в постель как можно скорее. Забравшись под одеяло и положив очки на тумбочку, он закрыл глаза и быстро погрузился в мир грёз, наполненный рыжими головами и дырявыми кранами.

*003*2020-08-28 01:25

Я рад, что вам это нравится! Я получаю огромное удовольствие от чтения отзывов. У меня есть несколько идей о том, как я хочу, чтобы эта история развивалась, но если есть что-то особенное, что вы хотели бы увидеть в ней, просто дайте мне знать! А пока наслаждайтесь!

___

Глава вторая

На следующее утро Гарри проснулся совершенно не отдохнувшим. У него была тяжёлая ночь. Ему нужно было встать и сходить в туалет по крайней мере три раза за ночь, и каждый раз он чувствовал, что не выдержит. Однажды ему пришлось сделать паузу в середине рывка, чтобы сжать ноги вместе, потому что он уже начал течь.

И проснувшись этим утром, он был довольно встревожен, обнаружив, что ему нужно идти так же отчаянно, как и в прошлые разы.

— Как это вообще возможно, — сказал Гарри, скрестив ноги, когда его мочевой пузырь яростно сопротивлялся этому движению. «Я только что ушёл, как 2 часа назад!»

Однако у него не было много времени, чтобы заботиться о времени своего мочевого пузыря, так как ему нужно было идти СЕЙЧАС. Сбросив ноги с кровати, он так быстро, как только мог, прошмыгнул в туалет и помочился, казалось, в миллионный раз. Его моча не пахла и не жгла, так что он знал, что это не инфекция мочевого пузыря. Так что же происходило?

— Доброе утро, Гарри, — сказал Рон, проснувшись и следуя за мальчишкой в ??туалет.

— Доброе утро, Рон, — сказал Гарри, заканчивая и убираясь прочь. «Эй, ты вчера пил новый чай?»

— Нет, я не большой любитель фруктовых чаёв, — сказал Рон, потягиваясь. — Но Невилл это сделал. Почему?»

Гарри не мог не чувствовать тревогу. Невилл всё ещё спал в общежитии и не слышал, чтобы мальчик вставал и спускался в туалет так часто, как он.

— Ничего, — ответил Гарри, стараясь не краснеть. Он не собирался признаваться в этом своему другу. Ни единого шанса в аду. Неа.

Рон пожал плечами, помыв руки. — Ты идёшь сегодня на игру?

«Как я мог пропустить это!» — взволнованно сказал Гарри. Сегодня была игра Слизерин против Рэйвенкло. Обе палаты были очень хорошими игроками и регулярно проводили длинные игры просто из-за мастерства обоих. Кроме того, это была хорошая возможность посмотреть, как играют команды, и разработать стратегию, как их обыграть.

— Давай, давай завтракать! — сказал Рон, потирая живот. «Я голоден!»

Гарри слегка фыркнул и последовал за своим другом обратно в спальню. Рон всегда был голоден, и его аппетит начал привлекать внимание молодых людей, которым было интересно посмотреть, сколько он на самом деле может запихнуть себе в рот.

Быстро накинув простую рубашку и джинсы, Гарри был встревожен, почувствовав, как будто его мочевой пузырь снова наполняется. Это ещё не было плохо, но он определённо чувствовал растущее давление. Вероятно, он смог бы продержаться до завтрака, не уходя снова.

— Ладно, поехали! — сказал Гарри, подталкивая Рона к двери.

Путь до Большого зала показался Гарри намного длиннее, чем обычно. Каждый изгиб и поворот в здании напоминал ему о тех снах, где нужно было пописить, но туалет был слишком далеко. Это казалось почти сюрреалистичным. Как будто он двигался по патоке.

«Ты в порядке?» — сказал Рон, глядя на своего слегка ошеломлённого друга.

— Ага, — сказал Гарри, слегка встряхнувшись. — Я не очень хорошо спал прошлой ночью.

«Действительно? Я спал как убитый!»

— Я заметил, — сказал Гарри, слегка посмеиваясь и напрягая нижнюю часть живота, когда мочевой пузырь напомнил ему о том, насколько он наполнялся. Что, чёрт возьми, происходит? Теперь он начал сомневаться в своём предыдущем заявлении о том, что ему не нужно идти до завтрака. При таких темпах ему определённо придётся покинуть стол в какой-то момент.

— У тебя… были ещё… ты знаешь? — сказал Рон, внезапно посерьёзнев. В последний раз Гарри выглядел таким усталым, когда ему снились кошмары/видения Волдеморта, и он не мог спать больше нескольких часов подряд.

Гарри покачал головой. — Нет, просто прошлой ночью почему-то не очень хорошо себя чувствовал.

Рон понимающе покачал головой. У него бывали и такие ночи, когда он чувствовал себя разбитым или разбитым и просто не мог заснуть. Может быть, Кэти слишком сильно на них надавила. В конце концов, в этом году у них были СОВЫ.

— Тебе нужно в больничное крыло? — обеспокоенно спросил он, заметив, что Гарри слегка вздрогнул.

— Нет, со мной всё будет в порядке, — сказал Гарри, останавливаясь, когда они приблизились к Большому залу. Он не собирался переносить завтрак без пит-стопа. — Я встречу тебя там через минуту.

«Ты в порядке?»

«Я в порядке. Мне просто нужно в туалет, — сказал Гарри, изо всех сил пытаясь сдержать желание скрестить ноги. Всего лишь спуск из общей комнаты в Большой зал, и он уже чувствовал себя сытым до предела.

— Хорошо, — сказал Рон, слегка посмотрев на своего друга, прежде чем повернуться и отправиться в холл завтракать.

Как только Рон повернулся, Гарри так быстро, как только мог, зашагал в туалет. Он не мог в это поверить. Он ушёл менее пятнадцати минут назад, как ему удалось так быстро снова наполниться? И до такой степени, что всё его тело словно дрожало в ожидании освобождения. Если это был не чай, то что же было причиной этого?

Он пытался придумать причину, почему это происходит, но едва мог сосредоточиться, поскольку его мочевой пузырь продолжал посылать в мозг частые сигналы, предупреждающие о надвигающемся освобождении.

«Давай, давай, давай, давай», — подумал про себя Гарри, извиваясь перед писсуаром и пытаясь расстегнуть молнию на джинсах. Там! Окончательно! Молния соскользнула вниз как раз в тот момент, когда большая струя мочи вытекла на его нижнее бельё.

«Чёрт возьми!» — подумал он, выпрыгивая и указывая на писсуар. — Слава Мерлину, я сделал это!

Вздохнув с облегчением, он мочился почти тридцать секунд. Его мочевой пузырь болел от облегчения, так как акт удерживания сделал его слишком растянутым. Гарри провёл рукой по нижней части живота, как будто это могло облегчить боль, и был удивлён, когда надавил туда, где был мочевой пузырь, и из него вышла ещё одна небольшая порция мочи. Постояв там ещё несколько минут, он снова надавил на неё и с удивлением обнаружил, что вытекло довольно большое количество мочи, несмотря на то, что он чувствовал себя опустошённым.

«Что за…?» — подумал Гарри, сжимая изо всех сил, чтобы убедиться, что вышло как можно больше. Сегодня ему не хотелось ходить в туалет так часто, как прошлой ночью. Кроме того, было бы довольно трудно объяснить, почему он продолжал сегодня уходить с игры по квиддичу, чтобы облегчиться.

Надавив на себя ещё раз, чтобы убедиться, что он действительно опустошён, он заправил себя обратно в свои теперь слегка влажные штаны. К счастью, на самих джинсах не было очевидных мокрых пятен, но было весьма тревожно, как быстро он перешёл от отсутствия потребности мочиться к отчаянию.

Направляясь обратно в Большой зал, Гарри быстро нашёл Рона (который уже набивал себе морду), сел и начал наполнять свою тарелку. Этим утром эльфы решили угостить их элементами традиционной жареной пищи на завтрак. Сосиски, помидоры и тосты казались самыми аппетитными, но больше всего Гарри беспокоила не столько еда.

Он хотел пить. Во рту у него было такое ощущение, будто он проглотил опилки. Всё то, что он мочился, быстро высушивало его.

Может быть, это был знак того, что он покончил с нелепым отчаянием?

Схватив стакан и наполнив его почти до краёв апельсиновым соком, Гарри быстро осушил его не раз, а дважды, прежде чем перейти к яблочному соку и сделать то же самое. Он так хотел пить! Только когда он допил свою четвёртую чашку сока, он больше не чувствовал, что его горло забито пылью.

— Боже, Гарри, — сказал Рон, поедая ломтик бекона. «Жаждущий?»

Гарри только кивнул, допивая ещё один стакан сока, прежде чем, наконец, начать копаться в еде. Его желудок всё ещё не слишком привык к большому количеству еды, печальный возврат к этому лету, когда Дурсли снова ограничивали его потребление пищи. Воду было достаточно легко найти, так как он мог просто пить из шланга, но еда была сильно ограничена.

— Ага, — наконец сказал Гарри, солгав сквозь зубы. — Навёрстываю вчерашнюю тренировку.

— А, — кивнул Рон. «Я тоже хотел пить, но, думаю, Кэти продолжала заставлять тебя выполнять более напряжённые упражнения».

— А как же мои тренировки? — сказала Кэти, садясь рядом с мальчиками и хватая себе несколько ломтиков бекона.

«Вы продолжаете нас раздражать, но мы показываем прогресс», — дипломатично сказал Гарри с улыбкой.

Кэти раздражённо фыркнула. «Ну, я бы на это надеялся! Вы оба планируете сегодня пойти на игру?

И Рон, и Гарри кивнули, хотя Гарри уже задавался вопросом, какую часть игры он на самом деле увидит, если его мочевой пузырь не перестанет капризничать. С таким количеством жидкости, которое он только что выпил, он сомневался, что смог бы пройти полную игру без перерыва, но с учётом того, в каком состоянии был его мочевой пузырь сегодня, он начал задаваться вопросом, сможет ли он вообще вообще смог попасть в игру. Хотя он так хотел пить!

Мысленно оценивая ситуацию, он был несколько встревожен, обнаружив, что его мочевой пузырь уже почти наполовину полон и быстро наполняется. Стало немного не по себе, но не настолько, чтобы срочно идти.

«Хорошо, хорошо», — сказала Кэти, прежде чем вернуться к своим друзьям.

— Как вы думаете, кто победит? — спросил Рон, запихивая в рот остатки тоста и делая глоток сока.

— Честно говоря, я бы поставил на Слизерин, — сказал Гарри, бессознательно скрестив ноги. «Малфой — хороший ловец, и я думаю, что О’Бирн, вероятно, самый сильный вратарь, который у них был за последнее время. Ты?»

Рон медленно потягивал свой сок, не обращая внимания на то, что Гарри напрягся, скрестив ноги при виде этого.

— Как бы мне не хотелось это признавать, я думаю, что ты прав, — наконец сказал он, ставя свой уже пустой стакан. «Готов идти?»

Гарри кивнул, расправляя ноги и оценивая свой мочевой пузырь. За те несколько минут, что они разговаривали, она продолжала заполняться и теперь была заполнена более чем на три четверти. Он не мог в это поверить. Меньше часа, а ему уже дважды нужно было пописить. И даже не чуть-чуть.

Выходя из Большого зала, Гарри с тоской посмотрел на туалет. Он действительно должен пойти снова, но он не хотел признаваться Рону, как сильно ему нужно было уйти так скоро после того, как он только что ушёл. Он мог вернуться в общежитие. Он был в этом уверен. Они поднялись всего на семь лестничных пролётов.

Его мочевой пузырь слабо сопротивлялся идее подняться на такое количество пролётов.

Рон болтал о том, как он готов ко второй игре в этом году и как он на самом деле надеется на победу Рейвенкло. Гарри проигнорировал его, сосредоточившись на своём мочевом пузыре. Теперь они были на втором этаже и направлялись на третий, он мог это сделать. Осталось всего несколько полётов, потом он сможет прокрасться в туалет и…

Струя мочи вырвалась прежде, чем он успел среагировать.

Он не собирался этого делать. Это было слишком далеко.

— Рон, — сказал Гарри, останавливаясь и сжимая ноги вместе, покачиваясь, пытаясь удержать мочу в мочевом пузыре.

«…но Равенкло более разнообразен в своей тактике, понимаете. Они лучше адаптируются к тому, как они играют, что затрудняет предугадывание того, что они собираются делать дальше, — продолжал болтать Рон.

«Рон!» — сказал Гарри, упираясь руками в промежность и пытаясь не отставать от своего друга. «Останавливаться!»

«Что случилось?» — сказал Рон, глядя на состояние своего друга, которому теперь приходилось засовывать руку в штаны, чтобы усилить давление на эту область.

— Мне нужно в туалет, прямо сейчас! — отчаянно сказал Гарри.

— Ты только что ушёл перед завтраком, — сказал Рон, выглядя довольно смущённым.

— Мне всё равно, мне нужно идти СЕЙЧАС! — отчаянно сказал Гарри, когда вырвалась ещё одна капля.

— Ну так иди! — сказал Рон, указывая на ближайший туалет.

Гарри бросился к туалету, надеясь, что его мочевой пузырь протянет ещё хоть мгновение. Капли появлялись всё чаще и чаще, поскольку его мочевой пузырь продолжал пытаться наполниться больше, чем его текущая вместимость. Ему казалось, что он уже несколько месяцев беременен этой жидкостью.

Заскользив в туалеты на втором этаже, Гарри был встревожен, когда почувствовал, что его мочевой пузырь начал отпускать.

«Нет нононононо!» — сказал Гарри, лихорадочно пытаясь расстегнуть джинсы. «Пожалуйста, не надо!»

Его мочевой пузырь продолжал извергаться, оставляя мокрое пятно размером с мячик для софтбола на передней части его джинсов. Сложив ноги вместе, он, наконец, расстегнул молнию и вытащил свой пенис так быстро, как только мог. Но это было недостаточно быстро. Как только он высвободил его из штанов, его мочевой пузырь сжался в знак протеста против наполнения, из-за чего он выплеснул мочу на стену и пол вокруг писсуара. Наконец, прицелившись должным образом, Гарри вздохнул с облегчением, когда его мочевой пузырь наконец-то опорожнился.

— Чёрт, Гарри, — сказал Рон из-за двери. — Тебе действительно нужно было идти!

Гарри застонал в ответ, поскольку его мочевой пузырь продолжал опорожняться. Было так приятно наконец-то пописить. На самом деле, это было более чем хорошо. Облегчение, которое он испытал, граничило с оргазмом.

Вздохнув с облегчением, когда он, наконец, закончил, Гарри спрятался и с тревогой посмотрел на свои джинсы. Они не были явно мокрыми, но и точно не сухими. И его штаны были довольно мокрыми.

«Вы в порядке?» — спросил Рон, когда Гарри с довольно слабыми коленями направился к раковине.

— Я… я не знаю, — наконец признался Гарри. «Я почти не спал прошлой ночью, потому что мне постоянно приходилось вставать и мочиться, и это уже четвёртый раз за это утро, когда мне нужно идти, и каждый раз я был действительно очень отчаянным».

«Вы заболели?» — обеспокоенно спросил Рон.

«Нет, я просто чувствую, что мне постоянно нужно в туалет», — сказал Гарри, выводя своего друга из в*нной к следующему лестничному пролёту. Может быть, на этот раз они доберутся до Гриффиндора?

— Думаешь, тебя прокляли или что? — спросил Рон, продолжая выглядеть озабоченным.

«Я не знаю!» — раздражённо сказал Гарри, пока они поднимались на третий этаж. Натирание от мокрых джинсов уже начало добираться до него. — Это началось только прошлой ночью, сразу после того, как я принял… зелье!

— Думаешь, зелье сделало это с тобой? — спросил Рон.

«Я не могу придумать ничего другого, что могло бы сделать это со мной!» Гарри застонал, пока они продолжали подниматься по лестнице. «Я думал, что это не сработает, но я не думал, что это будет результат!»

«Вы хотите пойти в больничное крыло? Наверное, это было бы хорошей идеей».

— Да, но давайте сначала приготовим зелье. У меня ещё осталось немного в сумке, и мадам Помфри может понадобиться образец, чтобы найти противоядие.

Рон кивнул и с беспокойством посмотрел на друга. Хотя он ненавидел то, что Гарри явно боролся с мочевым пузырём всё утро, он не мог не задаться вопросом, каково это — быть в таком отчаянии. С тех пор, как он был молод, Рон заметил, насколько приятнее делать… что-либо с полным мочевым пузырём. Время от времени он пытался посмотреть, как долго он сможет продержаться, прежде чем ему понадобится опорожнить себя, и был доволен, когда обнаружил, что может легко продержаться весь день без необходимости идти.

Обратной стороной этого было то, что ему потребовалось гораздо больше времени, чтобы на самом деле почувствовать, что он сыт или даже отдалённо наполняется. Может быть, он сможет убедить Гарри позволить ему оставить немного зелья для… экспериментов.

Мерлин, это звучало так, как сказала бы Гермиона.

Они почти подошли к портрету Полной Дамы, когда Гарри пришлось ещё раз остановиться и сунуть руки себе в пах.

«Опять таки?» — спросил Рон с любопытством и лёгким возбуждением при виде очевидного отчаяния своего друга. Как он хотел, чтобы это был он.

— Ага, — заскулил Гарри, слегка пританцовывая на месте, пока его мочевой пузырь протестовал против его дальнейшего движения по коридору. «О Боже. Я не знаю, смогу ли я это сделать!»

— Ты можешь это сделать, давай, Гарри! — сказал Рон, подгоняя своего друга, стараясь не обращать внимания на свой довольно набухший член.

Хромая вперёд, пытаясь продолжать сжимать бёдра и одновременно идти, Гарри, наконец, добрался до портрета Полной Дамы, только чтобы обнаружить, что она отсутствует в кадре. Паника охватила его мозг, когда он отчаянно огляделся в поисках портрета.

Яростно извиваясь, Гарри перевёл взгляд на портрет вечеринки в саду, стоявший рядом с рамой Толстой Дамы. Там она ела и развлекалась с другими участниками вечеринки в кадре.

«Госпожа! Пожалуйста!» — сказал Гарри, умоляя её вернуться в своё тело, поскольку он чувствовал, что его сфинктеры начинают отказывать, и капли мочи стекают вниз по его ноге. Зачем ему нужно было пить столько сока за завтраком!

«Минуточку, дорогая!» Сказала она, прежде чем повернуться к своим друзьям и рассмеяться над одной из их шуток.

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» Гарри чуть не закричал, когда довольно большая струйка мочи побежала по его ноге.

«Как грубо!» — фыркнула Толстая Дама, возвращаясь к своему портрету. «Пароль?»

«Кошачьи!» Гарри застонал, когда по его ноге потекла очередная струя мочи. Этим джинсам конец.

Рон подошёл к нему сзади и помог пройти в гостиную, где ему снова пришлось остановиться и схватиться.

«Пожалуйста!» Гарри умолял, когда его мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, продолжая наполняться и компенсировать то, что он потерял в своих порывах.

Медленно он направился к туалетам, открыто умоляя свой мочевой пузырь продержаться ещё несколько секунд. Он сделал это прямо в туалете, когда звук бегущей воды в душе убил его. Каждая мышца в его мочевом пузыре отказала в борьбе, и, сначала медленно, он начал терять контроль.

В отчаянии он нырнул к писсуарам только для того, чтобы обнаружить, что молния, с которой он мучился всё утро, наконец-то хорошо и по-настоящему застряла. Он лихорадочно спустил джинсы, ничуть не заботясь о том, что Рон стоит прямо за ним. Однако на самом деле не было никакого смысла стягивать штаны, поскольку его мочевой пузырь продолжал опорожняться, несмотря на его доблестные попытки остановить это. Наклонившись вперёд и направив всё ещё писающий член в писсуар, Гарри вздохнул с облегчением. Он не выжил, хоть и ненамного, но, по крайней мере, почувствовал облегчение, и это было так приятно.

— Вау, Гарри, ты ещё идёшь? — сказал Рон, подбегая к комнате общежития, чтобы взять свежую пару брюк и штаны для своего друга, когда Гарри впервые зашёл в туалет.

Гарри только кивнул, слегка закатив глаза, когда его охватило облегчение. Это было фантастически. Как бы он ни был разочарован этой ситуацией, он не мог не задаться вопросом, почему он никогда не делал этого раньше.

Наконец, почувствовав себя опустошённым, Гарри быстро надел свежую одежду, которую Рон принёс для него.

— Ты прихватил зелье, пока был там? — спросил Гарри.

— Вот здесь, — сказал Рон, вытаскивая полупустой пузырёк. — Вы готовы спуститься в больничное крыло?

Гарри кивнул, хотя и сомневался, что сможет добраться туда, не остановившись хотя бы раз. Он искренне сомневался, что сможет сделать это без двух остановок между ними. Если бы не тот факт, что ему приходилось уходить так часто, Гарри не думал, что у него были бы проблемы с уровнем отчаяния, который он постоянно испытывал. В конце концов, это было довольно мило.

Может быть, он мог бы попросить мадам Помфри просто немного смягчить его?

*005*2020-08-29 20:13

Глава 3

Гарри был прав в своём предположении, что ему придётся пройти несколько раз по пути к больничному крылу. Ему нужно было пройти не один, не два, а три раза по пути вниз, и всё равно он чувствовал желание пописить, как только они вошли в больничное крыло.

Ему не нужно было ходить так много раз, но каждый раз, когда они натыкались на туалет, он решал воспользоваться ситуацией. И его мочевой пузырь отблагодарил его за это, так как он заметил, что начинает болеть от столь долгого удержания.

— Я скоро вернусь, — сказал Гарри, спеша в туалет в Больничном крыле. Путь между последним туалетом и лазаретом был самым длинным на всём пути, и к тому времени, когда они туда добрались, он уже был в отчаянии. Не до того, чтобы течь, но если бы он подождал намного дольше, это могло бы быть.

Рон с беспокойством наблюдал, как его друг снова мчится в туалет. Если он собирался экспериментировать с той порцией зелья, которую украл, пока Гарри пользовался туалетом в общежитии, ему нужно быть осторожным. Может быть, начать с одной капли или около того, а не с ложки? Это звучало как хороший план.

— Что я могу сделать для вас, мистер Уизли? — спросила мадам Помфри, выходя из своего кабинета в главную комнату лазарета.

— Это не я, это Гарри, — сказал Рон, указывая на двери туалета. С другой стороны послышался всплеск.

— Его рвало? — спросила матрона.

— Нет, прошлой ночью он выпил зелье, которое должно было окрасить его волосы, но оно не сработало, — начал Рон, когда Гарри вышел из туалета.

«Я не понимаю, как это оправдывает визит сюда». Мадам Помфри фыркнула.

— С тех пор мне часто нужно было в туалет, мэм, — вежливо сказал Гарри. «Прошлой ночью мне приходилось мочиться каждые пару часов, а сегодня с семи часов утра я ходил, наверное, восемь раз».

Мадам Помфри довольно скептически посмотрела на него, прежде чем задать дополнительные вопросы.

«Вы чувствуете, что полностью опорожняете мочевой пузырь?» — спросила она, жестом приглашая его сесть на одну из кроватей.

— Думаю, да, — сказал Гарри, садясь и морщась от того, что пояс впивался ему в живот. Возможно, он только что ушёл, но он мог сказать, что ему придётся уйти раньше, чем в прошлый раз, из-за тесных брюк.

«Вы каждый раз мочитесь много или мало?»

— Большие, — сказал Гарри, краснея, когда вспомнил, в каком состоянии были его джинсы.

«Есть ли у вашей мочи запах или жжение при мочеиспускании?» — спросила мадам Помфри, делая записи, пока они говорили.

«Нет, мэм. Он почти не пахнет, — честно сказал Гарри. Было похоже, что он продолжал мочиться чистой водой, так как выходящая из него моча была очень слабо окрашена. Моча, которую он уже чувствовал, накапливается в мочевом пузыре.

— А с тех пор, как это началось, у вас были какие-нибудь несчастные случаи?

— Да, мэм, — Гарри покраснел ещё сильнее. «Я не успел дойти до туалета вовремя».

Вздохнув, мадам Помфри отложила свои записи. У неё были смутные подозрения относительно того, что произошло, но ей нужно было убедиться. Если она была права, бедного мистера Поттера ждала адская неделя.

— Ты случайно не принёс образец зелья? — спросила она, надеясь, что ошиблась.

— Ага, — сказал Рон, вытаскивая из кармана наполовину полный пузырёк.

Гарри нахмурился, он не думал, что выпил столько зелья! Он был уверен, что пузырёк почти полностью полон после того, как прошлой ночью выпил ложку.

«О, Боже!» — воскликнула мадам Помфри, подтвердив свои опасения. «Сколько ты взял?!»

«Только ложку!» — сказал Гарри, пытаясь поправить тугой пояс на животе так, чтобы уменьшить нарастающее давление.

— Извини, — вмешался Рон, быстро придумывая ложь, чтобы прикрыть свою кражу. «Я немного пролил его, когда брал его перед тем, как прийти сюда».

Мадам Помфри кивнула и быстро убрала зелье в ящик своего стола, который тут же заперла.

— Ты знаешь, что ты случайно сделал? — спросила она, когда зелье было в безопасности.

Оба мальчика покачали головами. Гарри надеялся, что эта лекция не продлится слишком долго, потому что он действительно начал чувствовать свой теперь гораздо более раздавленный мочевой пузырь. Скрестив ноги, он не мог не подпрыгнуть ногой, пытаясь предотвратить чувство отчаяния.

«Я полагаю, мистер Поттер, что вы упустили один шаг в процессе пивоварения», — сказала мадам Помфри. «Это был маленький шаг, но вы стряхнули пыль со своего двурогого рога, прежде чем начали рубить его на куски?»

— Я должен был это сделать? — в шоке сказал Гарри. Он видел, как Гермиона быстро стряхнула рог двурога, прежде чем начать им работать, но подумал, что это потому, что ей просто не нравилось ощущение пыли на пальцах.

— Да, мистер Поттер. Кроме того, покупали ли вы в этом году перед школой новые ингредиенты?

«Нет, но у меня ещё не закончились некоторые сухие ингредиенты».

— О, Гарри, — сказала надзирательница, слегка опустив голову. «Ваш двурогий рог испортился и начал бродить. Добавьте к уравнению пыль, и вы получите не краску для волос, а очень сильное мочегонное средство».

— О, — это всё, что он мог сказать, переминаясь с ноги на ногу. На самом деле он хотел расстегнуть пуговицу на брюках, но не хотел, чтобы это казалось очевидным.

— Да, «о!» — продолжала ругать его мадам Помфри. «Мочегонное, которое ты сделал, не только очень сильное, но и довольно длительное, а противоядие варится больше месяца. Сколько, ты сказал, ты взял снова?

— Всего чайная ложка, — сказал Гарри, краснея от унижения.

«С такой суммой ты будешь так писить неделю, если не две», — сказала она, нахмурившись.

«Ты можешь починить это?» — спросил Гарри, расширив глаза, продолжая ёрзать.

«К сожалению нет. Мы не храним противоядие в наших стандартных магазинах. Есть несколько вещей, которые я могу дать вам, чтобы помочь, но я не думаю, что вам что-то из этого понравится.

Гарри сомневался в этом, но ничего не сказал. В этот момент он был готов попробовать что угодно. Что угодно, лишь бы больше не мочиться. Что угодно, лишь бы уменьшить отчаяние. Всё, что угодно, лишь бы выйти из этого разговора и снова сходить в туалет. Все эти разговоры о моче напоминали мочевому пузырю о жидкости внутри него.

Мерлин, ему нужно было пописить.

«Прежде чем я что-либо сделаю, мне нужно знать, каковы ваши максимальные возможности. Знаете ли вы, сколько вы обычно можете удерживать, прежде чем не сможете больше удерживать?

Гарри покачал головой.

«Нет-о!» — выдохнул он, когда его мочевой пузырь слегка сжался. Не сейчас! Пожалуйста, не сейчас!

— Тебе снова нужно в туалет? — спросила мадам Помфри, заметив, как он стал извиваться.

— Да-да! Гарри захныкал, сжимая лодыжки и сунув руки в промежность в отчаянной попытке спасти штаны.

«По шкале от нуля до десяти, насколько вы сейчас чувствуете себя сытым?» она спросила.

«10!» Гарри задохнулся.

«Пожалуйста, опорожните это», — сказала надзирательница, протягивая ему большой кувшин с мерками на боку.

Не заботясь о том, что наблюдает Рон или что мадам Помфри тоже наблюдает, Гарри лихорадочно вытащил из штанов свой теперь уже протекающий пенис и засунул его в кувшин. Он вздохнул с облегчением, когда начал наполнять кувшин, опасаясь, как бы он не переполнил его.

«Я собираюсь быстро просканировать ваш мочевой пузырь, чтобы убедиться, что вы полностью опорожнены», — сказала мадам Помфри, выхватив палочку и просканировав нижнюю часть его живота. «Хорошо хорошо. Осталось всего несколько миллилитров. У тебя действительно впечатляющая удерживающая способность, Гарри.

Гарри покраснел и посмотрел на кувшин, наполненный его мочой. Он был искренне удивлён количеством в кувшине. Неудивительно, что ему так нужно было уйти! Там было больше трёх четвертей литра!

Рон тоже был впечатлён. Он был почти уверен, что его вместимость больше, чем у Гарри, но ему придётся подождать и измерить свою позже.

— Так чем ты можешь помочь мне, пока действие зелья не закончится? — спросил Гарри. Любое облегчение было бы лучше, чем никакого облегчения в этот момент.

«Есть несколько вариантов. Во-первых, я могу сделать так, чтобы твой мочевой пузырь был более гибким. Вы сможете удерживать в течение более длительного периода времени, но когда вы пойдёте, ваш поток будет намного слабее, и вам потребуется больше времени, чтобы закончить мочеиспускание, а когда вам нужно идти, вам нужно идти. Вам также нужно будет применить некоторые чары к брюкам, чтобы убедиться, что они могут растягиваться на животе. Во-вторых, я могу сделать так, чтобы ваши сфинктеры были сильнее и могли сдерживать поток мочи, но это затруднит вам начало мочеиспускания. Вы также будете чувствовать себя крайне отчаянно. Третий вариант заключается в том, чтобы носить подгузники, которые заколдованы, чтобы избавиться от любого беспорядка, который вы в них устроили. Однако они будут довольно громоздкими и очевидными».

Гарри кивнул, обдумывая варианты в голове. Она была права, идеальных вариантов не было. У каждого из них были довольно… интересные последствия, которые он хотел исследовать.

— Можно ли их совместить? — спросил Гарри, заметив, что брови Рона взлетели до линии роста волос.

— Наверное, да, хотя я бы не советовала, — сказала мадам Помфри.

— А что, если бы я хотел использовать только заклинания? — импульсивно спросил Гарри. Такое сочетание определённо позволит ему посещать занятия и тренировки по квиддичу.

«Ваш мочевой пузырь наполнится в три раза больше обычного, прежде чем вы впадёте в отчаяние. в любом случае, возможно, придётся носить подгузник».

— Всё в порядке, — сказал Гарри, с тоской глядя на кувшин с мочой. Он хотел, чтобы она записала это, чтобы он мог пойти снова. Его мочевой пузырь был так раздражён, что снова хотел опорожнить.

— Не принимайте это решение легкомысленно, мистер Поттер, — увещевала мадам Помфри. «Заклинания будут длиться неделю, и с той скоростью, с которой вы производите мочу, вам всё равно придётся ходить довольно часто, хотя, вероятно, только один раз в час».

Гарри кивнул. Звучало не так уж плохо. Он сохранит отчаяние, частота мочеиспускания уменьшится, и у него будет вполне нормальная неделя, вместо того, чтобы писить каждые пять минут!

Поднявшись, Гарри вздохнул, когда пояс больше не впивался в его мочевой пузырь. Он мог бы подождать ещё несколько минут, если бы оставался в вертикальном положении, а не садился.

— Я готов к ним, — сказал Гарри, переместив свой вес.

— Если вы так говорите, — скептически посмотрела на него мадам Помфри.

Гарри мельком взглянул на Рона в поисках уверенности, прежде чем почти кивнул, а потом остановился.

— Вообще-то, можно я сначала пописаю?

*008*2020-09-12 11:36

Просите, и дано будет вам! Извините, обновления будут приходить довольно спорадически, так как у меня работа с очень странным графиком. Но отзывы мотивируют меня продолжать!

Как всегда, если есть что-то, что вы хотите увидеть в истории, дайте мне знать. У меня нет ничего слишком запланированного с этой историей, поэтому я могу легко работать с запросами читателей.

Наслаждайтесь!

Глава 4

Заклинания казались Гарри проклятым чудом. Выйдя из больничного крыла, он вздохнул с облегчением, зная, что сможет вернуться в общежитие, не бегая в туалет. Он никогда не думал, что ему придётся праздновать такую ??мелочь, как отсутствие необходимости ходить в туалет, но вот он.

Выбрав оба заклинания, Гарри был довольно удивлён тем, как мало он их замечал. Правда, он заметил небольшую выпуклость в животе, которая начала формироваться к тому времени, когда он вернулся в общежитие, но она не была слишком большой или навязчивой. Что его больше беспокоило, так это то, как заклинание, укрепляющее сфинктер, повлияет на него. Он предполагал, что заклинание вызовет у него судороги, но был приятно удивлён, обнаружив, что не может сказать, работает оно или нет.

Попасть на матч по квиддичу теперь было вполне реально.

— Ты в порядке, приятель? — спросил Рон, пока они поднимались по лестнице в спальню мальчика.

— Ага, — сказал Гарри, потирая маленький животик, который у него развивался. «Странно, мадам Помфри придавала такое большое значение тому, как заклинания могут повлиять на меня, но я ещё ничего не почувствовал».

— Твой живот здесь выглядит немного больше, — сказал Рон, украдкой глядя на нижнюю часть живота своего друга.

— Да, я тоже это заметил, — сказал Гарри, глядя на себя в зеркало. «Мои брюки стали немного теснее, но ничего страшного».

Рон не мог не ревновать. Почему с Гарри всегда случалось всё хорошее? Ему хотелось, чтобы его мочевой пузырь был такого размера. Он хотел бы, чтобы он мог чувствовать ту же безотлагательность. Может быть, он мог бы попробовать зелье сегодня вечером? Достаточно одной капли. А пока он мог наслаждаться растущим беспокойством Гарри.

«Возможно, вы захотите применить эти чары изменения размера в ближайшее время», — сказал он, продолжая осматривать живот Гарри. «Лучше сделать это, пока они не стали слишком тугими».

Гарри кивнул. Честно говоря, он надеялся, что Рон забудет об этих заклинаниях. Было довольно… приятно… чувствовать дополнительное давление на мочевой пузырь. Он мог бы поиграть с ним позже, может, со своими пижамными штанами? Они были немного растянуты, но если бы они были перетянуты, это добавило бы дополнительного давления к ситуации.

Быстрый взмах его палочки, и брюки значительно ослабли вокруг его талии, поскольку они изменили размер, чтобы соответствовать его значительно большему животу. Всплеск изменения давления заставил Гарри непреднамеренно скрестить ноги, как будто ему нужно было идти. Он действительно чувствовал себя так, как ему нужно, но совсем не похоже на то, что он чувствовал всё утро.

— Ты уверен, что ты в порядке? — спросил Рон, не упустив извивающегося друга.

— Ага, — сказал Гарри, выпрямляясь. «Изменение давления. Хотя я хочу попробовать пописить. Я чувствую себя таким же сытым, как если бы мне нужно было идти в обычном режиме».

— Хорошо, — сказал Рон. «Я возьму свою книгу по трансфигурации и начну писать это эссе».

— Хорошо, я присоединюсь к вам через минуту, — сказал Гарри, спокойно направляясь в туалет.

Странно, как мало времени потребовалось, чтобы понять, насколько нормальный мочевой пузырь ты воспринимаешь как должное. До сегодняшнего дня Гарри никогда не думал о том, как часто ему приходится мочиться, он просто пойдёт и покончит с этим. Однако теперь казалось, что вся его жизнь вращалась вокруг фарфорового бога и того, как скоро он сможет его создать. И не прошло и двенадцати часов с тех пор, как он принял это зелье!

Стоя перед писсуаром, Гарри расстегнул молнию на брюках и вытащил себя, как всегда, спокойно. Было приятно не впадать в отчаяние, стоя перед туалетом. Гарри прицелился и подождал, пока начнётся поток.

И ждал.

И ждал.

Желание пописить было, но он не мог запустить струю. Чем дольше он стоял там, тем больше его мочевой пузырь пытался сжаться, но он чувствовал себя намного слабее, чем раньше. И ему казалось, что что-то мешает его мочевому пузырю опорожняться.

Гарри постоял там ещё несколько минут, прежде чем объявить об увольнении. Ему удалось выдавить несколько капель, но он не мог пописить. Сейчас он чувствовал себя более отчаянным, чем до того, как войти, но так и не смог ничего сделать. Во всяком случае, несколько капель, которые ему удалось выдавить, сделали всё ещё хуже.

Мадам Помфри не лгала. Комбинация заклинаний делала так, что он не мог легко опорожнить мочевой пузырь, но мог продержаться намного дольше.

Потирая всё увеличивающийся мочевой пузырь, Гарри вздохнул, прежде чем убраться подальше. До матча оставалось ещё несколько часов, надеюсь, он со всем разберётся.

Возвращаясь в спальню, Гарри был шокирован ощущением, которое вызывал у него мочевой пузырь. Он как будто физически чувствовал, как вокруг плещется лишняя вода. Если бы не заклинания, он, вероятно, уже ходил бы в туалет по крайней мере четыре раза. Хотя вряд ли это на самом деле что-то с ним делало, Гарри чувствовал, что лишний вес мочи, накапливающейся в мочевом пузыре, выводит его из равновесия.

— Ну что ж, — сказал Рон, не поднимая глаз, пока рылся в рюкзаке и вытащил запасной кусок пергамента и чернильницу. «Это эссе будет чушью, я уже чувствую это».

Гарри схватил свой рюкзак с пола, куда Рон бросил его у стола, за которым они учились, и вздрогнул, когда его мочевой пузырь напомнил ему о неудачной попытке пописить. Он ещё не умирал от желания пойти в туалет, но определённо хотел поскорее опорожнить мочевой пузырь.

«Вы почувствуете отчаяние задолго до того, как сможете уйти», — предупредила мадам Помфри, применяя заклинания.

Она не шутила.

Вытащив книгу по трансфигурации и перейдя к нужной главе, Гарри поймал себя на том, что слегка подпрыгивает ногой, пытаясь подавить желание встать и бежать обратно в туалет. Он знал, что это не повлияет на срочность, которую он чувствовал в то время, на самом деле, это могло бы усилить побуждение, если его предыдущая попытка была чем-то неправильным.

— Эм, Гарри? — сказал Рон, наконец оторвавшись от своей сумки. «Ты пописил? Ваш живот выглядит больше, чем до того, как вы пошли в туалет».

— Я знаю, — отозвался Гарри. «Я пытался, но мне не удалось получить больше, чем несколько капель».

— Тебе всё ещё нужно идти? — скептически спросил Рон.

— Ага, — сказал Гарри, снова скрестив ноги. — Мадам Помфри предупредила меня, что это может случиться. Она сказала…»

— Вы всё равно будете много ходить, мистер Поттер, — насмешливо сказал Рон. — Я знаю, Гарри. Я был здесь».

Гарри слегка рассмеялся над добродушной насмешкой Рона, прежде чем вернуться к эссе. Он знал: «Миона уже покончила бы с этим, но она привыкла прятать свои сочинения в общежитиях для девочек, чтобы мальчики не могли их скопировать. Дело было не в том, что они «скопировали» это как таковое. Скорее, они черпали вдохновение из этого.

Много вдохновения.

Вздохнув, Гарри начал работать над сочинением. Однако это шло медленно, так как сюжет был трудным, а попытка найти достаточно слов, чтобы выполнить требования по длине, была почти такой же сложной. Постоянно увеличивающийся размер его мочевого пузыря делал его ещё более трудным, так как ему постоянно приходилось корректировать то, как он сидит, чтобы дать его желудку больше места для расширения.

Прочитав сочинение меньше чем на четверть, Гарри сдался. Он не мог сосредоточиться с таким наполненным мочевым пузырём. Ему нужно было идти, немедленно!

Поднявшись с того места, где он сидел, Гарри случайно ударился о край стола своим теперь сильно выступающим животом, посылая волны отчаяния, пронзающие его. Небольшая струйка мочи непроизвольно вышла из его мочевого пузыря и слегка намочил его штаны. Не настолько, чтобы просочиться, но достаточно, чтобы отправить его в туалет.

«Привет!» — сказал Рон, когда стол дёрнулся, и он чуть не пролил чернила на своё незаконченное эссе.

— Извини, приятель, — сказал Гарри, ковыляя в туалет, выглядя беременным на несколько месяцев. «Мне нужно идти».

Рон хмыкнул в ответ, прежде чем вернуться к своему эссе. Ему действительно нужно было сосредоточиться на том, чтобы сделать это. Он мог бы сосредоточиться на проблемах с туалетом Гарри позже.

Гарри добрался до писсуара, который быстро становился его лучшим другом, и быстро вытащил свой член из слегка влажных штанов.

И ждал.

И ждал.

«Давай!» — подумал Гарри, слегка нагибаясь, чтобы вытолкнуть немного мочи из переутомлённого мочевого пузыря. 'Пожалуйста!'

Ему потребовалось почти пять минут, чтобы наконец начать мочиться. Пять минут агонии, стоя перед писсуаром, извиваясь, отчаянно встряхивая себя, пытаясь сделать что угодно, чтобы запустить струю.

Наконец начался дриблинг. Медленно, сначала почти незаметно, он начал мочиться.

«Спасибо, Мерлин!» — подумал он, пытаясь усилить давление в мочевом пузыре. Однако ничто из того, что он делал, не ускорило бы его, а если бы он добавил слишком много давления, поток внезапно остановился бы. И когда он останавливался, требовалось почти тридцать секунд, чтобы начать снова.

Тридцать секунд он покачивался перед писсуаром, пытаясь убедить его, что он не пуст и ему всё ещё нужно идти.

Наконец, спустя почти десять минут после старта, он, наконец, почувствовал себя почти опустошённым. Уютно пусто. Он всё ещё чувствовал, что что-то осталось, но это было гораздо более комфортное количество. Он больше не выглядел беременной матерью.

Заклинания оказались сильнее, чем он думал.

Теперь, когда он не был слишком сыт и сосредоточился на собственном отчаянии, он не мог не волноваться. Мадам Помфри сказала, что есть шанс, что в какой-то момент ему понадобятся подгузники, чтобы помочь с его… подтеканием. Он надеялся, что на самом деле это не так, но если он продолжит просачиваться, как только что произошло, они могут ему понадобиться.

«Лучше?» — сказал Рон, с оттенком беспокойства заметив меньший живот.

— Много, — сказал Гарри, садясь, чтобы продолжить работу над сочинением. — Меня так внезапно поразило.

— Ты собираешься попасть на игру? — спросил Рон, стараясь говорить тише, на случай, если кто-нибудь ещё в общежитии подслушивает.

— Думаю, да, — прошептал в ответ Гарри. «Я просто надеюсь, что мне не придётся уйти посреди матча!»

*012*2020-11-05 14:27

Две вещи: во-первых, спасибо всем, кто читает это! Я действительно ценю отзывы и предложения!

{{26.10.2020, 20:30, ilikeblankets сказал:

Поскольку вы упомянули предложения, я бы хотел увидеть, если это возможно, и женское мочиние / отчаяние, пока мне это нравится!

}}

Я вложу немного женского отчаяния! Как я уже сказал, я люблю предложения! Если у вас есть какие-то конкретные персонажи или ситуации, в которых вы хотели бы их видеть, не стесняйтесь предлагать и их. Благодарю вас!

Во-вторых: Не буду врать, это мой первый раз, когда я полностью пишу о мастурбации… Парень предложил мне попробовать, и я подумала: «Почему бы и нет». Если что-то кажется неправильным или неправильным, пожалуйста, дайте мне знать. Я всегда открыт для критики.

Но без лишних слов:

Глава 5

Выход на поле для квиддича ещё никогда не казался Гарри таким долгим. Все ученики взволнованно говорили о матче, часто толкая друг друга, пока шли по узкой дорожке.

«Гарри!» Голос Кэти прорезал толпу. «Хорошо, у тебя получилось!»

— Конечно, хотел бы, — сказал Гарри, внутренне скривившись. Как он ни старался, ему так и не удалось заставить свой мочевой пузырь пописить перед матчем. Если бы не одежда, которую он носил, невозможно было бы скрыть тот факт, что его живот снова начал выпячиваться.

«Я знаю, что вы не пропустите это, но, понимаете, мне нужно, чтобы вы вели некоторые записи о том, что делают искатели. Посмотрим, сможешь ли ты найти какие-нибудь закономерности в том, как они летают, когда видят снитч, хорошо? — спросила Кэти, хотя Гарри знал, что это не вопрос. Она также тщательно расспрашивала его о его записях.

— Хорошо, — сказал Гарри, надеясь, что он будет сидеть достаточно далеко от неё, чтобы улизнуть, когда желание, наконец, станет слишком сильным.

«Рон, ты делаешь то же самое для вратарей», — сказала Кэти. «Мне нужен полный отчёт и разбивка по матчу на следующей тренировке. Следующими мы играем со Слизерином, и мы не можем позволить себе пропустить ни одного из их трюков».

Гарри застонал, когда Кэти побежала к полю с другими своими друзьями. Без ограничений по времени на матчи по квиддичу невозможно было сказать, сколько на самом деле продлится игра. Если он не успеет пойти до игры, ему обязательно придётся уйти, иначе он рискует помочиться.

— Я собираюсь заскочить в туалет, посмотреть, не смогу ли я пойти до начала матча, — прошептал Гарри Рону.

— Ты уверен, что это хорошая идея? Ты только что пытался войти в замок и только что почувствовал себя ещё более отчаянным, — ответил Рон, пытаясь сдержать ухмылку со своего лица. Теперь, когда он мог сосредоточиться на этом, затруднительное положение Гарри всё больше возбуждало его. Если ему удастся как можно дольше не давать своему другу пользоваться туалетом, что ж, его, безусловно, ждёт самый интересный матч по квиддичу.

— Я знаю, знаю, но я должен попытаться! Гарри хныкал, пока они поднимались на последний холм перед полем. «Я чувствую себя сытым до предела!»

— Ладно, — пожаловался Рон, сомневаясь, что его друг действительно сможет пойти. — Но не говорите, что я вам этого не говорил.

Гарри закатил глаза и быстро помчался к мужскому туалету, который находился за пределами поля. Если он хотя бы не попытается уйти сейчас, ему придётся пройти весь путь вниз через трибуны и вернуться сюда, прежде чем он сможет идти. Было бы намного лучше, если бы он мог опорожнить мочевой пузырь здесь и сейчас.

Наполовину вбежав в туалет, он был благодарен, обнаружив, что вся комната пуста. Быстро вытащив свой член и направив его в ближайший писсуар, он разочарованно вздохнул, когда снова ничего не произошло.

«О, да ладно!» — подумал он, слегка подпрыгивая от нарастающего желания. 'Пожалуйста! Даже немного!'

После почти пяти минут отчаянных движений бёдрами, подпрыгивания и попыток напрячься, начался небольшой поток. Гарри вздохнул с облегчением, только чтобы застонать, когда он услышал голос Ли Джордана, проецирующий выход игроков на поле. Слабая струя, которую ему удалось создать, всё ещё текла, хотя и спотыкаясь, и действовала так, как будто хотела остановиться в любой момент. Расслабившись, как только мог, Гарри смутился, поняв, что быстрее дело не идёт. Ему придётся остановить поток и вернуться к игре.

Раздражённо потирая живот, Гарри изо всех сил сжимал сфинктеры, перекрывая небольшой поток, который у него шёл. Волны отчаяния, вызванные прекращением мочеиспускания, заставили его задыхаться, сжимать колени и сжимать руки в промежности. Его живот, возможно, выглядел немного меньше, но всё равно казалось, что гравитация пытается протолкнуть весь его мочевой пузырь через таз.

Отчаянно глядя на писсуар, у которого он стоял, Гарри повернулся и быстро вымыл руки, слегка пританцовывая, когда звук бегущей воды заставил его и без того раздражённый мочевой пузырь снова сжаться.

Выйдя из туалета, он медленно начал подниматься по длинной лестнице к сиденьям. Он почти добрался до вершины, когда его мочевой пузырь снова сильно сжался. Он знал, что если он вернётся в туалет, ничего не произойдёт, но идея продолжать подниматься по лестнице была столь же неприятной. Но ему нужно было попасть туда, матч был в самом разгаре, и он не осмелился бы упустить возможность получить информацию о новых рекрутах Рейвенкло и Слизерина.

Наконец добравшись до трибун, он быстро нашёл Рона и Гермиону и направился к ним.

«При удаче?» — спросил Рон, пытаясь перекричать кричащих фанатов, но в то же время не быть услышанным.

Гарри слегка покачал головой, прежде чем обратить внимание на спичку. Или пытается.

Равенкло лидировал на 10 очков, а Слизерин уже делал ходы, чтобы забить гол. Внезапно один из охотников Когтеврана отделился от их группы и низко упал на землю. Слизеринские охотники двинулись к цели, когда из ниоткуда в группу попал бладжер, заставивший их разбежаться. Охотник с квоффлом попытался забить гол, но промахнулся, позволив Хранителю Когтеврана поразить квоффлом низко летящего Охотника, которого не охраняли из-за их странного положения. Охотница из Когтеврана мчалась по земле к стойкам ворот, под хаосом над ней, и добралась до стоек ворот ещё до того, как слизеринцы узнали, куда делся квоффл.

Толпа разразилась криками и аплодисментами, когда квоффл попал в ворота за миллиметры до того, как слизеринский вратарь добрался до ворот.

— Ты это видел?! — воскликнул Рон, подпрыгивая и обнимая довольно рассерженную, но улыбающуюся Гермиону.

«Рон. Рон. РОН!» Гермиона рассмеялась, оттолкнув от себя более высокого мальчика и впечатав его в Гарри. «Прекрати! Я видел!»

«Это было удивительно! Так не делают даже профи! Как они это придумали?! — воскликнул Рон.

— Они думали в трёх измерениях, Рон, — рассмеялась Гермиона. «За исключением Искателей, большинство игроков в квиддич думают только в двух измерениях, как если бы они играли в футбол на поле, не так ли, Гарри?»

Однако Гарри не ответил ей, так как его там уже не было. Вместо этого его плащ лежал на сиденье, маленькое мокрое пятнышко на спине было едва заметно, если присмотреться.

— Куда делся Гарри? — спросила Гермиона, оглядываясь по сторонам.

— Наверное, в туалет, — честно сказал Рон, глядя на мокрое пятно и чувствуя себя более возбуждённым, чем когда-либо. — Я пойду проверю его.

###

Толпа разразилась криками и аплодисментами, когда квоффл попал в ворота за миллиметры до того, как слизеринский вратарь добрался до ворот.

Гарри вскочил, когда подали квоффл, как и все остальные, но по другим причинам. До матча оставалось всего пять минут, и его мочевой пузырь решил, что с него хватит. Пора было идти. Верно. В настоящее время.

В отчаянии оглядевшись в поисках выхода, он был встревожен, обнаружив, что оба выхода заблокированы кричащими фанатами, размахивающими флагами перед его лицом. Он был в ловушке, и его мочевой пузырь не успокаивался. У него были минуты, может быть, секунды, чтобы спуститься по лестнице в туалет.

Внезапно Рон врезался в него, отбросив на сиденье. Сразу же его переутомлённый мочевой пузырь начал освобождаться, как он ни пытался, он не мог заставить его полностью остановиться. Сбросив свой уже слегка влажный плащ, Гарри так быстро, как только мог, помчался вдоль сидений, пока не добрался до лестницы, благодаря всему святому, что все были очарованы игрой, а не он в кои-то веки.

Он мог сказать, что на задней части его брюк было небольшое пятно влаги, но больше беспокоило то, что было спереди. Он однажды остановился на площадке, чтобы попытаться остановить это, но обнаружил, что продолжает течь. На передней части его брюк начало появляться довольно большое пятно влаги, и Гарри чувствовал, как маленькие струйки мочи стекают по его ноге.

«О, пожалуйста», — подумал он, бросившись в туалет, из которого вытекали всё большие и большие струи. «Пожалуйста, остановитесь, пожалуйста!»

Остановившись перед одним из писсуаров, он лихорадочно затанцевал, стягивая штаны и штаны, не беспокоясь о том, чтобы расстегнуть пуговицы, так как они и так уже промокли. Он уже почти опустил их, когда волна отчаяния накрыла его, и он обнаружил, что больше не просто течёт, а скорее полностью обмочился. Прямо перед писсуаром.

В отчаянии он сунул руку в переднюю часть штанов и схватился за пенис, продолжая бороться с тем, чтобы снять штаны другой рукой. Схватив свой член, он сжал его, пытаясь остановить поток.

Наконец штаны и штаны соскользнули ниже бёдер, и он выпустил струю мочи в писсуар, задыхаясь от выпуска. Рука, сжимавшая его член, расслабилась и почти непроизвольно начала медленно поглаживать его, когда давление в его мочевом пузыре и животе ослабло, и большое количество мочи вылилось в писсуар. Это было прекрасно. Это было фантастически.

Это было оргазмично.

Гарри с удивлением понял, что теперь, когда его потребность в мочеиспускании уменьшилась, другая потребность начала брать верх. Он всё ещё чувствовал, что ему нужно пописить, но что более важно, ему нужно было кончить. Это началось с ощущения, что его мокрые штаны трутся о его ствол, затем полное и полное облегчение от того, что он наконец-то может кончить, а теперь его собственное поглаживание его члена вызвало у него бушующую эрекцию, подобной которой он не испытывал. ожидал, и он не мог игнорировать.

Начав медленно, а затем увеличивая скорость, он потёр свой член с полным вниманием, задыхаясь и пытаясь приглушить звуки того, что он делал, на случай, если кто-то пройдёт мимо.

— О, бля, — прошептал он, когда сперма начала вытекать из его пениса. «О, чёрт возьми, это было приятно».

Несмотря на жар, пробегающий по его телу, и лёгкое головокружение, которое он чувствовал, он понял, что пока не может покинуть писсуар. Очевидно, мастурбация облегчила ему мочеиспускание, и теперь его мочевой пузырь снова попытался опорожнить себя, но на этот раз полностью.

Наклонившись и опершись рукой о стену за писсуаром, Гарри вздохнул с облегчением, когда его мочевой пузырь, наконец, закончил опорожняться.

— Чёрт, Гарри, — вдруг раздался из угла голос Рона. «Проклятие… Это было… Это выглядело… удивительно».

