Летние дожди

Автор: Дакс

Вот история об одном личном опыте увлажнения, который у меня был.

Однажды вечером прошлым летом я был в своём любимом местном баре. это была довольно медленная ночь, я немного поужинал и выпил немного пива, и я смотрел бейсбольный матч по телевизору. Когда мне стало очевидно, что моя команда не выиграет, я решил рассчитаться по счёту и пойти домой на ночь.

Когда я вышел на улицу, погода была тёплая и ветреная. В этом районе обещали дождь, и некоторые дожди ещё не начали падать. Это была короткая поездка домой, и я уже чувствовал давление в моём мочевом пузыре.

Когда я вернулся домой, мне очень не хотелось так внутри. Я хотел насладиться ненастной погодой, поэтому выхожу на задний двор. Тёплый ветер был действительно приятным, и я действительно начал чувствовать возбуждение. На мне были только футболка, шорты и сандалии, но я хотел чувствовать ветер на своём теле. Поэтому я нашёл укромное местечко во дворе и снял одежду. Ветер на моём теле был фантастическим, и я сразу же напрягся. Я нашёл место, чтобы лечь и позволить каплям дождя упасть на меня. Это был не сильный дождь, всего несколько капель перед настоящим ливнем. Я начал дрочить, лёжа на траве. Ветер и дождь меня очень возбуждают.

К этому моменту мой мочевой пузырь был уже полностью наполнен. Я начал дрочить сильнее, мне хотелось удерживать мочу как можно дольше. Капли дождя становились крупнее и чаще. Меня так возбуждала мысль о том, чтобы обоссать себя во время летнего ливня.

Наконец, я не мог держать его на большем количестве. Сначала я выпустил несколько струй мочи прямо в воздух. Было так хорошо, когда моча снова полилась вниз, смешанная с летним дождём. Потом я начал мочиться ровным потоком. О Боже! это было так хорошо!! Мой член был похож на фонтан. Моча выстрелила прямо вверх. Я двигал своим членом вперёд-назад и из стороны в сторону, чтобы моя моча лилась на меня. Иногда ветер подхватывал мочу в воздухе и брызгал мне в лицо. Я наслаждаюсь вкусом мочи, стекающей по моему лицу, и я слизываю капли языком.

Я, наконец, закончил мочиться и просто ещё немного полежал на спине. Я был так прекрасен, что просто обоссал себя в ту тёплую, ненастную летнюю ночь. Я встал и пошёл в свой дом. Было темно, так что я мог проскользнуть внутрь голым и вытереться полотенцем в в*нной.

Надеюсь, это была интересная и увлекательная история. Я хотел бы поделиться историями и фантазиями с женщинами и парами, если вы заинтересованы.

