Генеральная репетиция

Автор: despk [x] (-)

В прошлую субботу моя девушка устроила для меня самое потрясающее шоу. она согласилась разыграть для меня фантазию. Я подобрал для неё одежду: пару маленьких розовых трусиков, короткую светло-серую юбку и топ с глубоким вырезом. она нанесла много тёмной подводки для глаз (что мне нравится), а также собрала волосы в милые пучки (что меня действительно заводит). Так или иначе, я объяснил ей, что я хочу, чтобы она сделала, и она продолжала пить вино, пиво и другие напитки, пока мы продолжали всю ночь. её последний визит в туалет был около 7 часов вечера, а примерно к 12 она всё ещё не была готова к выступлению, она сказала, что хочет сделать это действительно особенным, потому что она не очень часто балуется (примерно каждые 6 месяцев, что я, конечно, не жалуюсь, тот факт, что она вообще соглашается, это сбывшаяся мечта) поэтому я попросил её дать генеральную репетицию, из-за которой я сам чуть не попал в аварию!

Я был чертовски возбуждён, почти невыносимо возбуждён, и только около 2:30 она, наконец, сказала «пришло время», моё сердце ёкнуло, а из моего пульсирующего пульсирующего члена сочилась маленькая капля спермы, но Боже, я наблюдал за ней последние 5 часов или около того (она переоделась в свой наряд около 10 вечера), она была одета в своё снаряжение и выглядела так горячо, она пила, а я ждал в предвкушении.

Я жёстко трахнул её, но по какой-то причине я не кончил, я вылизывал её, просто представляя, как давление нарастает и растёт в её бедном лопнувшем мочевом пузыре, и я почти хотел, чтобы она попала в аварию, когда я вылизывал её ноющую письку, мы жёстко трахались снова, и это когда она сказала «пора».

Я сказал ей надеть трусики, что она и сделала, и одёрнула юбку (трудно печатать одной рукой, инет?), так что она стояла, наконец, лопнула, наконец , выглядя чертовски сексуально, выглядя мило, горячо и сексуально, и, Боже, если этого было недостаточно, она ещё и РВАЛА ДЛЯ МОЧИ!

А потом случилось, она бросилась к двери и попыталась открыть её, а потом, судорожно переступая с ноги на ногу, задыхалась:

«Боже, карл, мне нужно пописить, а я не могу выйти!» цыплёнок отчаянно дёргает дверную ручку, приседает и мечется, пока после одного такого приседания она не задыхается «о, помоги мне, Карл, я не могу выбраться, я уже сделала кое-что в моих трусиках, пожалуйста, помоги мне».

Она встала и сзади на её серой юбочке появилось мокрое пятно.

Боже, это было уже слишком, я чуть не подбежал и схватил её прекрасную круглую попку через юбку, пока она продолжала свой безумный танец, и я попытался добраться до её писечки сзади, как только я достиг её, огромный поток почти оторвал мою руку. , я почувствовал прекрасную влажность, пропитанную тканью её юбки, которая теперь прилипала к её щекам, я мог слышать чудесное шипение и плеск, когда её прекрасная моча текла по моей руке, я представлял её облегчение, я представлял её стыд, Я отступил назад, чтобы посмотреть, так как мы оба были беспомощны (я хотел помочь ей сделать это, честное слово!) всё, что я видел, это её моча, льющаяся по задней части её скрещённых ног, и её узкая светло-серая юбка, насыщенная, капающая и липкая. к этой прекрасной круглой попе её.

Я побежал назад (кстати, я был голым) и прижался к её мокрой попе, и когда она помочилась в последний раз, моя сперма излилась на её мокрую юбку и большую сексуальную попу, когда я кончил, я поднял её мокрую юбку, чтобы обнажи её хорошенькие розовые трусики, все мокрые и испачканные, мои последние струи спермы выплеснулись на них и на её попу! теперь я был возбуждён, но это для другого поста.

