Три буквы (несчастные случаи и т. д.)

Автор: absee [x] (-)

Вот три буквы, которые я нашёл в старых печатных материалах. Я не думаю, что они были опубликованы в Интернете раньше.

###

Публичный писсинг

Моя жена — настоящая помешанная на писе, и я сама превратила в одну из них. Когда мы впервые встретились, она всегда пила жидкости, а затем удерживала мочу так долго, как могла. У неё всегда был полный мочевой пузырь, когда мы трахались, так как это доставляло ей сильные оргазмы. Много раз она сидела на корточках за укрытием на улице и мочилась.

Однажды она помочилась рядом с машиной на парковке торгового центра, и я возбудился, наблюдая за ней. Увидев, как из неё вытекает поток жидкости, и услышав шум, создаваемый её мочой, я почувствовал огромный стояк. Увидев мою реакцию, она пообещала меня по-настоящему возбудить.

На следующий вечер мы поехали в Нью-Йорк, как она и предложила. На ней была короткая юбка и сапоги до икры. Перед отъездом в город и пока мы въезжали, она выпила четыре банки пива. Она продолжала говорить, как сильно ей нужно было мочиться, и дала мне потрогать её над расширенным мочевым пузырём. Она попыталась сдержать мочу, положив руку на свою пизду, и следующее, что я понял, это то, что она мастурбировала сама. Она подошла и испустила множество визгов и криков.

Мы припарковали машину на стоянке и пошли пешком. Ей пришлось так сильно помочиться, что она едва могла ходить. Внезапно она встала между двумя машинами, припаркованными у обочины, встала, широко раздвинула ноги и помочилась прямо сквозь трусики. Жидкость брызнула ей между ног, и она промокла. Кто-то наблюдал за происходящим с балкона над тротуаром, и моя жена сказала мне, что ей нравится, когда её видят.

Я был так взволнован, что мы помчались обратно к машине, и я получил лучший минет в своей жизни. Она выпила ещё немного пива, и мы отправились домой.

Прежде чем мы приехали домой, ей пришлось снова сильно помочиться. Она снова мастурбировала, а затем велела мне заехать на ближайшую заправку, что я и сделал. Она попросила у симпатичного служителя ключ от двери и намеренно не смогла открыть её. Она вернулась внутрь, чтобы попросить молодую служанку помочь, и когда они вернулись в дамскую комнату, она крепко держала руку на своей письке прямо перед этим парнем. Когда он открыл дверь, она встала позади него, широко расставив ноги, и тут же помочилась.

Дежурный заметил:

«Ну и дела, я думаю, вам действительно нужно было идти!»

###

СТЕЛЛА

Мы с моей девушкой Стеллой любим игры с мочой. Всё началось, когда мы однажды вечером были в кино. Ближе к концу фильма Стелла сказала мне, что ей нужно помочиться. Я сказал ей подождать, фильм почти закончился.

— Крейг, — заскулила она, дёргая меня за руку. — Если я сейчас же не пойду в туалет, я обмочусь в трусики.

У неё было смешное выражение лица, и по какой-то странной причине у меня возник эрекция. Я наклонился и скользнул рукой под её юбку, обхватив ей пухлую выпуклость её влагалища. Ощущение её шёлковых трусиков на моей руке было подобно заряду электричества.

— О, чёрт, — простонала Стелла, — я тебя предупреждала. Стелла опустилась на сиденье и шире раздвинула ноги. Со вздохом облегчения Стелла начала мочиться. Промежность её трусиков была мгновенно пропитана тёплым потоком её мочи. Поток увеличился, вырвавшись из её влагалища, через пропитанный материал её трусиков, непристойно брызгая на мою руку.

Несколько минут она мочилась густой струёй мне на руку. Когда её моча утихла, я скользнул пальцами по бокам её трусиков и начал тереть её мокрую пизду. Она кончила мгновенно, брызгая более густым соком на мои пальцы.

Это было в первый раз, но не в последний. С тех пор мы изобрели много игр с мочой. Эти специальные игры стали неотъемлемой частью наших занятий любовью. Вот несколько образцов из нашей коробки с игрой.

Я заставляю Стеллу намочить трусики, заставляя её сидеть у меня на коленях, раздвинув ноги. Тёплый каскад её писающей пизды против моего члена всегда возбуждает меня. Затем, когда она хорошенько намокла в своих трусиках, я вылизываю её через пропитанную мочой промежность. Мне нужно только жевать её пропитанную мочой пизду через её трусики в течение нескольких минут, прежде чем она начнёт брызгать соком пизды, чтобы смешаться с её мочой.

Находясь в театре, мы часто вновь переживаем тот первый большой опыт. Стелла любит мочиться струёй на пол. Когда фильм становится громче, она задирает ногу, приподнимается на сиденье, раздвигает свои шёлковые трусики в сторону и обильно мочится на пол перед собой. Позже люди впереди решат, что кто-то пролил напиток.

Мы тоже любим сцены смачивания на публике. Я помню, как мы шли по оживлённой улице. Стелла держала воду весь день. Когда она больше не могла сдерживаться, она потащила меня в переулок, задрала платье выше бёдер и стояла там, писая фонтаном на тротуар. Пока она писила, прохожий остановился, чтобы посмотреть. Стелла только улыбнулась и продолжила писить. Незнакомец ушёл со стояком.

Мы также попадаем в вынужденные аварии. Стелла любит сдерживать свою мочу так долго, как только может — она говорит, что это самое лучшее чувство в мире. Когда она больше не может сдерживаться, она взрывается потоком мочи и кончает. Её самые сильные оргазмы случаются, когда с ней случается «несчастный случай».

И они могут произойти где угодно и когда угодно. Как в тот раз, когда мы шли к машине на переполненной парковке. Она просто остановилась, раздвинула ноги и начала писить. Выражение её лица было чистым экстазом, и я мог сказать, что она перемалывала бурный оргазм, в то время как её моча пропитывала её одежду, заливая тротуар потоком.

Ты не представляешь, каково мне. Просто наблюдение за тем, как Стелла писает в штаны, действительно заставляет мою сперму закипать. Но лучшая часть — это вылизывать её через пропитанные мочой трусики, а затем поджимать её пропитанную мочой пизду. Стелла настоящая писсуар, и я люблю её за это.

###

АВАРИИ В МЕТРО

Сейчас мне 24, но я любила «мокрые трусики», сколько себя помню. Однажды, в четвёртом классе, я помню, как Люсиль, маленькая девочка, сидевшая позади меня, рыдала. Я обернулся и посмотрел на неё. По её лицу текли слёзы. Затем я услышал капающий звук. Я заглянул под стол, и там был виртуальный поток мочи, хлынувший в её трусики, сквозь юбку в складку, на сиденье и в жёлтую лужу на полу.

Наконец, когда я поднял голову, она разрыдалась ещё сильнее и выбежала из класса, всю дорогу оставляя за собой капли мочи. Что за шаль Мой маленький член чуть не лопнул от возбуждения, хотя мне было всего девять лет.

Когда я жил в Нью-Йорке, я видел несколько аварий в метро. Однажды, ехав домой с работы в час пик, я увидел, что женщина лет 20 необыкновенной внешности распустила свои облегающие белые брюки. Она просто вошла в пространство между машинами, собралась и помочилась. Она посмотрела на свою промежность и с лёгкой улыбкой на лице расслабила мочевой пузырь. Сначала это происходило медленно, а затем мокрое пятно распространилось очень быстро. Моча вытекала из её влагалища, промокая её штаны от промежности до лодыжек. Затем, как будто этого зрелища было недостаточно, она положила руку на свою пизду и, казалось, наслаждалась ощущением последних нескольких струй, протекающих сквозь её пальцы!

Увидев это, я решил, что сам стану мочить штаны, и с тех пор мне нравится мочиться в штаны. (Хотя наедине. Боже, что бы подумали мои клиенты, если бы увидели, как симпатичный молодой менеджер по продажам заходит в мокрые штаны!)

