Мокрая женщина 2

Автор: Трейси

Среда, 14 ноября

Сегодня утром я проснулась и поняла, что моя кровать мокрая. Потом я вспомнил, что мать Сары сказала мне не волноваться, если это произойдёт. В последний раз я мочился в постель в субботу вечером.

Я встала с кровати, открыла дверь в спальню и прошла по коридору как раз в тот момент, когда мать Сары вышла из кухни. Она увидела, что я промок насквозь. Она только улыбнулась и сказала, что позаботится о постельных принадлежностях.

Затем я принял душ. Когда я вернулся в свою комнату, на моей кровати всё ещё лежали мокрые простыни. Затем я заглянул под простыни и увидел, что под ними был только наматрасник, а потом сам матрас.

Я увидел, что на матрасе было большое мокрое пятно.

Я оделась в серую длинную юбку, синюю чайную рубашку и белые хлопчатобумажные трусики.

Я позавтракал, пока мать укладывалась в постель.

Сара встала и через некоторое время сказала, что мы можем ненадолго съездить в город, а потом она пойдёт на работу, а я пока доберусь до дома.

В городе мы посмотрели магазины, а затем пообедали, и Сара оставила меня, чтобы пойти на работу, а я продолжал осматривать другие магазины.

Я направился к автобусной остановке. Когда я добрался туда, я понял, что автобус не приедет ещё 35 минут. Я решил дождаться автобуса на остановке. Именно тогда я почувствовал, что мне нужно пописить. Я знал, что мой мочевой пузырь полон, но решил продержаться, пока не доберусь до дома.

Я чувствовал, что моя потребность в моче растёт и растёт, пока я жду.

Прибыл автобус, я сел, пробрался к задней части и сел.

Примерно через 5 минут после начала поездки я почувствовал, как довольно длинный рывок ускользнул в мои трусики. Они были немного влажными, но меня это не беспокоило. Когда автобус подъехал к моей остановке, я вышла, а до дома Сары оставалось ещё 10 минут ходьбы.

В этот момент мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, и с каждым шагом в мои трусики вытекает новая порция мочи. Я почувствовал, как несколько капель стекают по моей ноге.

Я изо всех сил пытался удержаться. Примерно в 5 минутах от Сары был торговый центр, поэтому я зашёл в надежде найти туалет.

Мой мочевой пузырь был готов лопнуть в любой момент, поэтому я вышел из супермаркета и нашёл скамейку, где никого не было, чтобы присесть на мгновение. Я не мог найти туалет, поэтому, пока я сидел на скамейке, я решил отпустить. Моча вытекла из меня, и мои трусики промокли, когда под сиденьем образовалась лужа. Когда я закончил, я пошёл вставать и увидел мать одной из моих лучших подруг, которая подошла прямо ко мне. Она сразу увидела, что я промокла насквозь, потому что моя юбка промокла. Я сказал ей, что попал в аварию. Затем она предложила отвезти меня обратно к Саре. Она высадила меня. Затем я вошёл внутрь, и мама Сары заметила, что я промокла, поэтому отвела меня в в*нную, чтобы помочь мне помыться.

Затем я вернулся в свою комнату и увидел, что кровать заправлена. Я заглянул под простыни и увидел флисовое одеяло с водонепроницаемым покрытием с другой стороны, которое защитит матрас от дальнейшего намокания.

Затем я переоделся в чистую одежду. Я решила надеть свои серые спортивные штаны и синий джемпер с ещё одной парой белых хлопчатобумажных трусиков.

Затем я решил немного почитать на своей кровати. Затем я заснул.

Когда я проснулся, Сара всё ещё была на работе, поэтому я пошёл в гостиную и заметил на столе записку, в которой говорилось, что мать Сары ушла к другу и вернётся примерно через час.

Я включил телевизор и снова почувствовал сильное желание пописить. Я просто решил выпустить пару крошечных струй мочи в свои трусики, пока я лежал. Затем, примерно после 4 небольших струй мочи, я заметил, что там было мокрое пятно, поэтому я пошёл, переоделся, пошёл в туалет и помочился. Я сложил свою мокрую одежду в корзину, которую мама только что купила для всей мокрой одежды.

Потом мама пришла домой, и я пошёл на кухню, чтобы помочь ей с ужином. Пока я занималась овощами, я увидела, как мать вошла на кухню с одной из подушек с дивана, на котором я сидел, пока смотрел телевизор. Я заметил, что он был немного влажным. Мать, казалось, не возражала против уборки, поэтому я ничего не сказал. Цвет дивана светло-серый, на нём видны малейшие признаки влажности.

Мы поужинали, потом немного посмотрели телевизор, потом я пошёл в свою спальню и переоделся в пижаму. Затем я включил свой ноутбук и прочитал последние сообщения с этого веб-сайта, затем выключил свет в спальне и лёг спать.

Я скоро снова напишу

