Информация о проститутках

Автор: davep [x] (-)

В последнее время было много дискуссий о приближении к проституткам, и я хотел бы поделиться тем, что знаю. Я был на этой доске с самого начала, и те, кто меня знает, знают, что я не буду нести чушь по этому поводу. Я годами нанимал проституток, чтобы они мочили для меня штаны и костюмы. Сначала я был поражён, как много желающих. Хотя большинство из них слышали о GS или были связаны с ним, только пару попросили намочить штаны. (не позволяйте этой доске убаюкать вас ложным чувством безопасности, этот фетиш очень редок, и я попросил более 100 женщин рассказать мне, за что им платят.)

Тем не менее, большинство стремились заработать деньги и считали это лёгким способом заработать деньги по сравнению с работой и риском секса. Могу вспомнить только пару категорических отказов, и несколько тупиц, потому что им негде было переодеться после слов, но большинство это сделало. Мне часто приходилось останавливаться в магазине спиртных напитков за квартой пива для неё. За те годы, что я этим занимался, я стал своего рода экспертом в этом. Это стало настолько обыденным, чтобы они делали это для меня, что на какое-то время мой фетиш стал больше смотреть на выражение её лица, когда я впервые говорю ей, чтобы она помочилась в штаны.

В начале я бы колебался по этому поводу, но по мере того, как я прогрессировал, я стал относиться к этому как к делу. Я также любил использовать видеокамеру со своими постоянными клиентами (я говорю об униформе, сценариях несчастных случаев и так далее. У меня даже был арендованный дом, куда я брал одежду для переодевания, но сводил это к минимуму. Я предпочитал требовать, чтобы они обмочились, пока они невинно стоят у моей машины, нервно оглядываясь по сторонам. Даже какое-то время носил с собой небольшой магнитофон с голосовой активацией. Раньше я действительно получал удовольствие, проигрывая свою подборку различных женских реакций на мою грубую просьбу. Имейте в виду, что большинство женщины, которые ходят по улицам, также употребляют наркотики и часто бегут от правосудия.В вас должен быть маленький бульдог, и вы должны уметь обращаться с преступниками, иначе вы можете оказаться в багажнике своей машины с вашими штанами вокруг лодыжки.

Также имейте в виду, что они также являются жертвами жестокого обращения и могут бояться идти туда, куда вы хотите, чтобы они переоделись, и НИКОГДА не позволяйте им отводить вас в дом своих «друзей».

Я зашёл так далеко, что остановился в Wal-Mart или комиссионном магазине и просто купил трусики, брюки или юбку. Я предпочитаю секонд-хэнды, там намного дешевле, и иногда можно найти опрятные вещи, например, юбки болельщиц или что-то ещё, чем вы увлекаетесь. Надеюсь, эту информацию было интересно читать, тем более, что жить ею было очень интересно! Кто знает, может, я даже получу пару голосов…

