Страшная авария

Автор: лл

Моя подруга, Лиза, её настоящее имя изменено, всегда собирала кучу людей в старшей школе, чтобы ходить по домам. Она была старшеклассницей в моём классе и довольно популярной, поэтому все хотели пойти с ней, когда она заворачивала дома. Мы с ней были друзьями, и она попросила меня пойти с ней. Обычно я не шёл на такие вещи, но в ту ночь мне было нечего делать, так что я пошёл. Она выбрала дом одной из участниц софтбола, чтобы обернуть его, и это было далеко за городом. Я взял с собой немного пива, и мы выпили его по дороге.

Нас было около 5 человек, я был единственным парнем, а другие девушки чувствовали пиво. Когда мы подошли к дому никого не было. Две девушки пошли пописить в задней части дома, я тоже пошёл в тыл и справил нужду, но Лиза и ещё одна девушка, я не могу вспомнить её имя, начали оборачивать дом. Мы объединили их, и девочки смеялись и кричали, как пьяные подростки. Я стоял рядом с Лизой, когда мы услышали мужской крик с улицы. Мы заметили, что у него был дробовик, и он выстрелил в воздух. Мы с Лизой побежали и спрятались в кустах. Остальные девушки разбежались. Мы могли видеть, как мужчина остановил подругу Лизы под дулом пистолета и кричал ей, чтобы она ложилась на землю. Было темно, и только позже мы узнали, что она была так напугана, что помочилась на обе ноги.

Как я уже сказал, мы с Лизой прятались в кустах. Она была в ужасе и хныкала, что я собираюсь помочиться в штаны. Хотя я был напуган, когда Шоу сказал это, я начал волноваться. Через несколько секунд парень шёл с девушкой в ??нашу сторону. Вот и Лиза начала мочиться в штаны. Я мог слышать, как её моча вытекала из неё на землю. Мужчина сказал нам выйти из кустов.

Мы вышли, и Лиза с трудом могла сказать ему, что мы просто осматриваем дом, а не пытаемся проникнуть внутрь. Когда испытание закончилось. Мужчина извинился и отпустил нас.

Мы все хорошо посмеялись, и Лиза рассказала другим девочкам, что она была так напугана, что написила в штаны и показала им огромное пятно на своих бежевых штанах. Другая девушка тоже призналась, что мочилась в штаны, и мокрое пятно стало очень тёмным на её выцветших джинсах. После этого Лиза не заходила во многие дома, но до сих пор, когда я сталкиваюсь с ней, я всё ещё дразню её по этому поводу.

