Сюжет: Дженни, страдающая недержанием

Автор: анон

Недержание мочи Дженни

Дженни была милой девочкой, или, возможно, женщины — более точное описание, так как ей было за тридцать. Это реальная история девушки Дженни, или, лучше сказать, женщины, у которой проблемы с горшком.

Сцена:

Дженни сидит на пассажирском сиденье четырехдверного седана, в то время как желание пописить одолевает её, она говорит своей подруге за рулём:

«О, пожалуйста, остановитесь на следующей остановке для отдыха, мне очень плохо».

Ну, они продолжают ехать, и Дженни сказала, не видишь ли ты зону отдыха. В это время желание было сильным, и она начала волноваться, желание стало сильнее, пока она не сказала:

«О, о, нет, и она пытается держаться как следует, она потеряла контроль и полностью затопила место её трусиков и т. д. Последовало смущение, она не знала, что делать. скажем, её подруга сказала, что такие вещи случаются, особенно с женщинами, это не имеет большого значения.

Они поехали домой, где их встретила живая подруга Дженни, лесбиянка, которая поприветствовала её, сказав:

«О, моя Дженни попала в ещё одну аварию».

Дженни сказала, что да, я просто не могу прийти вовремя, я не знаю, что делать. Позже той же ночью Дженни и Диана, её любовница-лесбиянка, сидели на диване и смотрели телевизор, когда пошла реклама Depend, ну, как вы понимаете, это было очень уместно, они посмотрели друг другу в глаза Диана улыбнулась Дженни немного покраснела, а затем Диана мягко надавил на любящую ладонь и больше ничего не сказал. На следующий день Диана ходила по магазинам и вспомнила, что ей нужны прокладки макси.

Находясь в отделе женской одежды в аптеке, её внимание привлёк отдел недержания мочи, и она вспомнила ситуацию Дженни. Диана подошла к следующему острову, там было так много разных видов товаров, что ей просто нужно было подумать об этом некоторое время, она подумала про себя, что такое нижнее бельё, как их сравнить с трусами, затем она нашла сравнительную таблицу, которую вы знаете, ту, что с Джун. Эллисон на нём.

После просмотра и хорошего представления о размерах Дженни, не говоря уже обо всех тех несчастных случаях, которые были с Дженни; что смущало Диану, особенно когда она обмочила штаны во время аттракциона, и казалось, что все пялились на неё, и какой-то ребёнок сказал, посмотри, мама, эта дама обмочила штаны, хотя Диана была смущена многими такими событиями, она знала, что нужно делать. нужно было взять эти чувства под контроль и купить ей некоторую защиту, а не делать из этого такое большое дело. Так что Диана купила упаковку маленьких трусов Depend Fitted Briefs, немного вазелина и несколько салфеток для взрослых.

Когда она покидала остров, Диана заметила ещё несколько продуктов: таблетки клюквы, непромокаемые штаны и т. д. Затем она увидела эти таблетки хлорофилла, которые нейтрализуют запах, и подумала, что я их достану. Дженни приходит домой Диана приветствует её тёплыми объятиями и вкусным ужином, пока моет посуду Диана говорит: о, я только что вспомнила, надеюсь, ты не смущаешься, но я купила тебя (Дженни почти догадалась, что Диана собиралась сказать) Кое-что зависит, Дженни немного покраснела, как и Диана, но они оба согласились, что это хорошая идея. Наступает суббота, и их пригласили на корпоративный пикник; Перед отъездом Диана сказала Дженни, не думаешь ли ты, что мы должны обеспечить тебе какую-то защиту на случай несчастного случая.

Они обнялись, и вместо того, чтобы смущаться, Дженни почувствовала, что она лучше себя контролирует, чем за долгое время. Диана обняла Дженни, похлопала её по попе и сказала, что пойдём в спальню. Диана открыла пакет с трусиками, достала один, затем прочитала инструкцию по применению, затем Дженни легла и пассивно позволила Диане надеть на себя подгузник. Диана расстегнула джинсы, затем спустила трусики и сказала Дженни, подними ноги вверх. Диана затем нанесла очень большое количество вазелина на область подгузника, вытерла руки полотенцем и прижала трусы плотно, но не слишком туго к Дженни. и стянула трусики и штаны, заправленные в рубашку застегнула молнию на джинсах потом обняла джен и погладила её по попке и сказала я так тебя люблю мне всё равно что ты делаешь в своих подгузниках я сменю тебя несмотря ни на что.

Джен была переполнена уверенностью, она чуть не плакала от радости, она чувствовала себя более уверенно, отправляясь на это светское мероприятие, она чувствовала себя более уверенно, её беспокойство по поводу возможных несчастных случаев исчезло. Когда они уходили, Диана вспомнила о таблетках от дезодоранта и сказала:

«О, Джен, возьми две из них, чтобы твой подгузник не пах, когда я имею в виду, если ты их используешь».

Так что на пикнике Джен съедает гораздо больше еды и напитков с вновь обретённой уверенностью в том, что она уже давно не держала себя настолько хорошо увлажнённой, находясь вдали от дома, что, по меньшей мере, хорошо для её здоровья.

У Джен появляется сильное желание какать, поэтому она думает, что я воспользуюсь туалетами, которые были установлены для пикника. Дженни добирается до туалетов, а очередь немного длинная. Она стоит в очереди несколько минут, действительно пытается не попасть в аварию, перед ней несколько человек, она понимает, что не успеет, поэтому уходит из очереди, сохраняя самообладание, делая вид, что может подождать допоздна, потому что она такая зрелый взрослый. Тут же она находит Диану и говорит, что нам нужно идти.

В этот момент Дженни очень смущается, что она собирается сделать то, чего не делала с детства (испражняется в подгузники). Они добираются до машины, теперь Джен уступает и заполняет место её брифинга, а затем заполняет их, она так рада и счастлива, что не испортила свою одежду и избежала смущения ни себе, ни Диане. Джен говорит, пойдём домой, моя защита сломалась, мы не можем вернуться на пикник, пошли домой. Они отгоняют Диану, держа Дженни за руку для успокоения и утешения. Диана думает, что это абсурд, мы были на пикнике совсем недавно и проделали весь этот путь сюда. Диана заезжает на стоянку в другом конце парка Джен говорит, почему мы остановились Мне очень хочется пойти домой и привести себя в порядок Я не могу просто ходить с полной загрузкой подгузников.

Затем Диана приказывает Дженни сесть в заднюю часть машины. Диана получает новую сводку и несколько салфеток; Джен говорит, что не здесь люди увидят (ну никто не видел). И Джен легла на задние сиденья Диана затем расстегнула джинсы Дженни стянула их затем её трусики Диана приступила к развязыванию своих трусов Диана сказала Поднимите ноги конфеты Дженни низ был перепачкан тьфу-тьфу а трусы явно пропитаны сильной влажностью.

Диана вытерла её потом свернула грязный подгузник нанесла немного вазелина одела её в новые трусы стянула трусики потом её штаны заправила в джинсы рубашка застегнула джинсы они обняли джен потом сказали пойдём прогуляемся просто вместе только вдвоём нам Диана сказала, что хорошая идея. Затем они пошли на прогулку, наслаждаясь свежим воздухом и голубым небом, когда они любовно держались за руки, идя по множеству лесных троп. По дороге домой Джен намочила её Depends и ничего не сказала об этом до дома, потом она сказала, о, у меня были другие несчастные случаи по дороге домой, они обнялись Диана спросила Дженни, не нужно ли ей переодеться, она сказала да, это было бы хорошо Диана с любовью сняла свою защиту, чистя В последующие месяцы у Дженни становилось всё более недержание мочи до такой степени, что она перешла на трусы Molicare.

Дженни и Диана жили долго и счастливо

