Секреты Саёко

Автор: umi [x] (-)

Мы с Саёко часто встречались после нашего первого поцелуя, занимаясь некоторыми делами в школе, но я никогда не пытался поцеловать её на публике; вместо этого мы делились меньшими привязанностями в темноте театра или в укромном уголке парка, когда никто не смотрел, и тогда я мог на мгновение протянуть её руку в свою. У неё были самые красивые яркие тёмные глаза, настолько же глубокие, насколько и ясные. Она часто ловила меня на том, что я смотрю на них, и встречала мой взгляд улыбкой, затем кратким, застенчивым хихиканьем, и поворачивала голову в сторону, открывая плавный изгиб шеи, когда пряди её гладких волос падали на плечи. и спрятала края своего лица.

У неё была привычка часто завязывать волосы назад резинкой, вытянутой в раскрытой руке, направляя подбородок вниз, когда она быстро вытягивала мягкую, толстую горсть через эластичный обруч. Иногда, когда она смеялась, она угрожала, что напишет в штаны, и ко мне возвращались чёткие подробности того дождливого дня на концерте. Обычно ей приходилось ходить в туалет чаще, чем почти всем, кого я знал, и каким-то образом это было детское качество, которое подчёркивало её чистоту, добавляя ей очарования. Всегда было что-то волшебное в том, чтобы быть с ней.

Однажды, когда молодые цветы деревьев только начинали раскрываться во всей своей красе, мы вместе поехали на позднем автобусе к её дому, чтобы подготовиться к выпускным экзаменам. Её родители часто уезжали из дома по делам. На этот раз они должны были вернуться довольно поздно вечером, а младшая сестра Сайоко, Хироми, тоже была занята, оставив нас двоих в доме одних. Автобус подъехал к углу квартала, где жила Сайоко, стеклянная дверь сложилась, Сайоко шла впереди, и я вышла на тротуар следом за ней.

Её дом был большим, стоял на углу двух усаженных деревьями улиц, но не особенно отличался от соседних домов, если не считать отчётливо азиатского колорита, который обнаруживался при ближайшем рассмотрении; раздвижные двери уютно устроились под опорой мощных балок из массивного, тёмного, богатого дерева, и ощущение тонкой меланхолии пронизывало строение и окрестности. Уютный и сумрачный подъезд показался мне самой Сайоко, безмятежной и мягкой, хранящей тихие секреты за жидкими чёрными дверями.

Мы сняли обувь в утопленном в пол генкане, на котором стояли ещё несколько пар новой обуви носками к дубовой двери с гравировкой. Я проследил глазами за Саёко, когда она ступила на пол, и я наблюдал за её спиной, за сухими джинсами, обнимающими её ягодицы и бёдра. Я снова вспомнил тот день, когда она обмочила штаны на концерте, и мне вдруг захотелось притянуть её к себе прямо здесь и сейчас, поцеловать её сладкую шейку и потереть её зад сквозь джинсовую ткань, помассировать её между бёдер и заставить её увлажнить её джинсы.

Она повернулась, чтобы посмотреть на меня на секунду, когда она предложила мне напиток из кухни, и на мгновение я испугался, что она может читать мои мысли. Она бросила свой рюкзак на кухонный стол и налила нам чая со льдом, который мы взяли с собой вместе с нашими книгами через кабинет её отца в стороне от кухни, мимо мольбертов с чертежами и схемами и в направлении вниз. лестничная клетка.

В берлоге, которая была подвалом, прохлада исходила от старых каменных стен и плоских сланцевых плит, образующих пол, но она также манила, манила своим мягким диваном и толстым и тяжёлым ковром из медвежьей шкуры, покоившимся на каменном полу. Её отец, архитектор, спроектировал здание, и, судя по общему виду дома, оба её родителя были талантливы во всех искусствах размещения. Мы бросились на медвежью шкуру перед сезонно неработающим камином и открыли учебники.

Каким-то образом нам удалось выдержать более часа занятий, несмотря на то, что я был занят красивой молодой женщиной напротив меня. Желание моего тела противоречило более высокой цели — победе на выпускных экзаменах, ведущих в престижный университет. Однако она никак не показала, что её мысли каким-либо образом отклоняются от занятий, так что я больше ничего не сказал.

Наконец она призналась, что ей становится холодно, и спросила, не хочу ли я подняться к ней в спальню. Моё сердце подпрыгнуло, и улыбчивое тепло наполнило полость моей груди.

Было чудесно идти за ней вверх по лестнице, наблюдать за ней в этих джинсах, когда она поднималась в офис, через кухню и гостиную, затем поднималась по мягкой лестнице на второй этаж. Двери были закрыты, но имя Хироми, написанное стилизованной каллиграфией на японском и английском языках, указывало на её комнату, а дверь в в*нную была слегка приоткрыта. И вот Сайоко стоит передо мной с мерцающими прядями полуночных волос, украшающими гибкую плоть, выглядывающую из-под её воротника, когда она поворачивает ручку в свою спальню. Я не мог не прикоснуться губами к сладкому затылку её шеи, чтобы погладить её там.

Она глубоко вздохнула, дрожь удивления сотрясла её тело, и я переместил свой рот выше на её шею, приблизившись к мочке уха и вдохнув в неё влажное тепло. Тогда она повернулась ко мне лицом, тёмные ресницы сомкнутых век торжественно упёрлись в бархатную гладь её кожи, и позволила моему рту накрыть её, мягко раздвигая её белые, чуть кривые зубы, чтобы впервые ощутить вкус её языка.

Мы были там на мгновение, и она вздохнула этот вздох удовольствия, этот тихий, хриплый стон, когда она держала свои глаза мечтательно полузакрытыми и руками по бокам, в то время как я двигал своими руками к её плечам.

— Подожди, — пробормотала она. — «Я чувствую, что написила в штаны».

— А ты? Я был слишком застенчив, чтобы чувствовать её, чтобы узнать.

«Только немного».

— Это моя вина? — предложил я извиняющимся тоном.

«Нет, это просто иногда случается. Но я должен измениться…»

Я неуклюже придумал дипломатический способ предоставить ей это уединение и оглянулся на в*нную, в которой впоследствии предложил исчезнуть.

Казалось, она немного поколебалась, прежде чем слабо улыбнуться в знак безропотного согласия, а затем вошла в свою спальню, закрыв дверь между нами.

Я отступил назад и дал себе минуту, чтобы попытаться оправиться от восторга, но головокружительное возбуждение осталось, поглотив всё моё сознание. Я прошёл в туалет и включил свет. Я вошла внутрь и закрыла за собой дверь.

Помимо приятного запаха духов, белой плитки и мраморных стен, комната с раковинами была великолепна сама по себе. Справа был дверной проём, ведущий в в*нну, окутанную тьмой, которую я только мельком заметил и, может быть, заметил какие-то ёмкости и банные принадлежности рядом с широкой элегантной в*нной. Слева была раздвижная дверь, ведущая в туалетную комнату, куда я и вошёл. Комната была маленькая, построенная только для одной цели, но там, над унитазом, салютуя моему взору, стояла стеллажная полка с запасом впитывающих средств: помимо обычного ассортимента женских прокладок для менструации, там была открытая упаковка прокладок Serenity. , две упаковки Goodnites и большую упаковку подгузников Attends. Я почувствовал головокружение, когда закончил, и вернулся к раковине, чтобы вымыть руки и лицо, заглянув в свои глаза, как будто в первый раз, вытирая веки насухо грубой тканью полотенца для рук.

Когда я вернулся в коридор, дверь спальни Саёко была открыта, и она сидела на своей большой кровати среди подушек, опустив глаза в пол и сжав колени вместе, выглядя очень уязвимой на фоне стен тёплых тонов. чьи окна были спрятаны за глубокими кружевными занавесками, пропускающими белый свет на деревянные книжные полки. Над всем повисла тихая дрожь ожидания, но я ничего не сказал и пошёл к ней. Я сел рядом с ней на кровать, всё ещё лицом к ней, и мой вес погрузился в мягкое постельное бельё с приглушённым мягким хрустом пластиковой простыни, расположенной в нескольких слоях под ней.

— Теперь ты знаешь мои секреты, — тихо сказала она, касаясь пальцами моего колена.

Я пожал плечами, упомянув, что видел только то, что было в туалете, как будто это не имело никакого значения. Всё вокруг нас было горячим, воздух в комнате обжигал мои налитые кровью щёки, когда я медленно приближался к ней на мягко шуршащей постели. Я положил руку ей на плечо.

«Я писаю во сне», — призналась она. Тогда я обнял её крепче, массируя её плечи и лаская её щёку своей, отбросив свою подростковую нервозность, чтобы утешить её, как мог. Она долгое время молчала, по крайней мере, так казалось. Затем с некоторой ноткой облегчения в голосе она сказала почти с юмором:

«Моя мама знает, что это такое, поэтому она говорила нам иногда использовать подгузник, когда мы были моложе».

«Иногда?» — пробормотал я.

«В основном только для длительных поездок и когда мы выходили на улицу в снегу в Пенсильвании. Я не мог удержать его, когда холодно, я должен ходить каждые полчаса».

Тогда она немного расслабилась рядом со мной, и напряжение, которое могло быть между нами, растворилось в аромате феромонов, и я, легонько поцеловав её в голову, представил очаровательный образ её и Хироми, детей в их улыбающейся невинности, резвящихся зимой. снег с подгузниками, спрятанными под зимними комбинезонами, возник у меня в голове. — Значит, теперь ты носишь их только для сна? Я вздохнул.

— В основном, — сказала она очень тихо. — «Но иногда в другое время, например, на выпускном экзамене…»

Я не мог не задаться вопросом, каково это было для неё, когда я выразил своё любопытство, и я про себя задавался вопросом, было ли это заметно в школе во время тестов. Я бы и не подумал искать знаки, даже если бы мы были в одном классе.

«Раньше мне всё время приходилось носить в школе специальные штаны. Не думаю, что в Америке есть такие. Это особый дизайн, как впитывающие трусики для девочек».

«Сколько тебе было лет?» — спросил я с пересохшим ртом.

«Перешёл в третий класс. Мы пришли к ней немного позже, но я всё ещё иногда их носил. В средней школе в Японии, после того как я два дня подряд мочилась в юбку, мама сказала мне использовать её до конца года. Я всё ещё носил его в следующем году, пока не смог контролировать его. А потом мы приехали в Америку после этого».

Я просто прижался к ней носом, позволяя бесконечно желанной дыханию из моих ноздрей растекаться по её щеке и подбородку. Нам не нужно было больше говорить. Я обвил обеими руками её мягкое, тёплое тело и прижал её к себе, затем снова поцеловал её сзади. Она повернулась ко мне, расстёгивая верхние пуговицы своей блузки, и я медленно двинулся к ней, потирая кончики наших носов, после чего она погрузилась в плюш своей постели. Она посмотрела на меня с подушки, и я наклонился над ней, чтобы моя рука провела по ткани её рукава, вверх по её плечу и по её груди, пока мои пальцы не коснулись её нежного подбородка, а затем скользнули обратно вниз, чтобы скользнуть под неё. воротник её блузки и гладил обнажённую плоть, мои пальцы скользили между изгибом её груди и кружевным краем её лифчика. С тихим, влажным звуком я коснулся её губ своими и попробовал чистый кусочек её языка.

Я погладил гладкую кожу её спины и скользнул половиной руки за её штаны сзади, чтобы коснуться шёлка её трусиков. Тогда я просто притянул её к себе, обнял. Мы были слишком молоды, чтобы идти дальше. В конце концов я нарушил молчание, чтобы спросить, откуда именно она приехала, и она рассказала мне об Осаке и о поездах, которые постоянно грохотали по её окрестностям, и о том, как она ехала на велосипеде мимо путей по дороге в школу. Я ничего не мог добавить к нежной музыке её голоса, поэтому молчал и баюкал её тело, покачивая взад-вперёд. Когда, наконец, солнце садилось и из-за её кружевных занавесок стало меньше света, сознание скорого приезда её родителей и моих собственных родителей, ожидающих меня дома, пробудило меня от задумчивости. — Я лучше пойду, — сказал я наконец.

— Я знаю, — прошептала она, кивнув.

Я снова поцеловал её маленькие губки, прежде чем уйти, желая вернуться как можно скорее.

