ВТОРАЯ РЕАЛЬНАЯ ИСТОРИЯ: ОТПУСК В ТУНИСЕ

Автор: Вет Уве

Что ж, вот ещё одна реальная история для вас.

Это случилось в прошлом году во время отпуска в Тунисе. Это был большой клуб, и я был там, чтобы дать несколько уроков танцев. Это хорошо для меня, потому что мне платят всю стоимость поездки, но я должен «работать» только около 4 часов в день для этого.

Ну а вечером все собираются в баре у бассейна, который находится напротив дискотеки. В этот день было уже поздно, я выпил несколько напитков, пива и кока-колы, но я не чувствовал усталости, на улице было тепло, а небо было полным звёзд. Последний гость болтал в баре (я тоже), … и, конечно, я почувствовал, что мне нужно в туалет. Мне не хотелось расставаться с гостями, с которыми я болтала, и так шли минуты, как вдруг меня начала щекотать девушка. Обычно мне не хочется смеяться, когда меня щекочут, но это произошло так неожиданно, что я вскрикнула, вскочила… ну и потеряла над собой контроль.

Я почувствовал сильный поток мочи, выходящий из меня, … но мне снова удалось его сдержать. Я почувствовал, как тепло между моими ногами быстро распространяется. Через мгновение я посмотрел на себя. К счастью, я был в чёрных узких джинсах, и в тёмном свете бара было не так много видно, …но там было небольшое мокрое пятнышко.

Мы стояли вокруг стола, чтобы никто не заметил, подумал я про себя. Нам было весело, поэтому я решил остаться. Все шутили, и с каждым смехом я всё больше хотел писить. Через несколько минут я подумал про себя, ну почему бы не выпустить ещё один струй, они его не заметят, и в ту же секунду я это сделал, немного расслабился и вот оно. Я почувствовал, как он немного стекает по моим ногам, и это взволновало меня! Ещё минуту назад я сделал это снова, теперь он почти достигал мне коленей. Я больше не мог сосредоточиться на беседе, и, словно прочитав мои мысли, остальные решили лечь спать.

Я сказал им, что прогуляюсь ещё немного, мы пожелали спокойной ночи, и поэтому я обнаружил, что хожу вокруг бассейна, глядя на ясное звёздное небо. Я снова почувствовал необходимость выпустить свои коктейли. Мои джинсы были ещё немного мокрыми, и я подумал, почему бы не сделать это здесь и сейчас.

Я расслабился во время ходьбы (что не легко), я почувствовал его приближение, я почувствовал давление, а затем мои двери открылись, и из него вышел тёплый поток, пока я ещё шёл. Я отпустил его, часть капала на пол во время ходьбы, это было странное, но волнующее чувство. Но я остановил его, когда он только достиг моих кроссовок.

Я стоял там, с облегчением, в тёплых и мокрых джинсах, глядя в небо, просто наслаждаясь этим прекрасным чувством. У меня была другая идея. Я лёг на край уже не освещённого бассейна. Там у меня был отличный расслабленный вид на небо. Но, несмотря на это зрелище, я закрыл глаза, комфортно расслабился и почувствовал, что оно приближается снова. На этот раз я ничего не сдерживал, и вот он, поток тёплой мочи. Он скатился к моей попе, промочил мою футболку, мои ноги, мою спину.

Когда я закончил, я просто лежал, ощупывая свою тёплую, промокшую одежду, касаясь себя и наслаждаясь всеми этими ощущениями. Через несколько минут я держал руку в воде бассейна. Что ж, в тот день было ещё тепло, поэтому я встал… и медленно, очень медленно, шаг за шагом я пошёл в бассейн, всё ещё полностью одетый, я почувствовал, что мои ноги промокли, мой зад, моя грудь и, наконец, я полностью нырнул в. Это было прекрасное чувство, плавать в тёмном, тёплом бассейне полностью одетым, когда надо мной было звёздное небо.

Наконец минут через 10 я вышла и пошла в свою комнату. По пути я прошёл ещё одну пару, которые стояли и целовались. Когда я проходил, они останавливались и смотрели на меня, не говоря ни слова. Должно быть, это был прекрасный вид, человек, проходящий мимо, совершенно мокрый. Когда я добрался до своей комнаты, я принял тёплый душ (разумеется, всё ещё полностью одетый), растёрся и вскоре достиг приятного оргазма.

Ну вот и всё, моя вторая реальная история-моча-история. Расскажите, как вам понравилось (буду очень признателен), и…

… Мне бы очень хотелось получать письма (от девушек), может быть, мы могли бы обменяться пиктами или просто поболтать, так что делайте это, я отвечу на каждое письмо, обещаю. (Я мужчина/гетеросексуал/30/графический дизайнер/…и приятный!)

Имейте сегодня ещё одно тёплое чувство,

Ваш Уве из Германии

