Слишком застенчив, чтобы проситься (длинный)

Автор: Джинни

Я заметил, что несколько человек пишут здесь, задавая вопрос, почему некоторые девушки или женщины отказываются просить в*нную, когда они явно в ней нуждаются. Это больше не проблема для меня, но когда я был моложе и в моём подростковом возрасте, это было. Насколько я помню, примерно в возрасте 12-16 лет многие девушки вдруг просто «стали» очень стесняться признаться в том, что им нужно сходить в туалет. Я думаю, что в некотором смысле это было неловко, потому что это означало, что мы должны были признать, что мы даже ВЫПОЛНЯЛИ эту функцию (я знаю, что знаю… но когда ты молод, ты стесняешься ВСЕГО в себе). Это было похоже на то, что мы думали:

«Фу, они подумают, что я такой мерзкий, если я на самом деле СКАЖУ, ЧТО Я ДОЛЖЕН пользоваться в*нной», или что-то в этом роде. Несколько раз моя застенчивость и застенчивость мешали мне попросить о перерыве в в*нной, даже когда я должен был это сделать, и результатом было что угодно, от отчаяния до несчастного случая.

Один такой случай произошёл во время автомобильной поездки, когда мне было 13 лет. Я поехал с родителями в отпуск в трейлерный парк в горах. У их друзей был большой роскошный трейлер, и каждую ночь мы разводили костёр, гуляли днём ??в лесу и купались в озере. Я подружился с несколькими девушками моего возраста и был ОЧЕНЬ польщён и взволнован, когда они начали каждый день приглашать меня на все свои экскурсии в бассейн, в небольшой универсальный магазин и прилавок с мороженым. Эти девушки казались очень популярными в школе — я не была такой популярной в своей, потому что была очень застенчивой, и меня считали именно такой; милая, но слишком застенчивая. Так что, естественно, я очень-очень стремился подружиться с ними и старался не делать и не говорить НИЧЕГО, что заставило бы их подумать, что я «некрутой».

На 4-й день, когда я был там, утром они подошли к нашей двери и спросили, не хочу ли я провести с ними день у водопада. 2 девочки были близнецами (хотя и не похожими друг на друга), и их отец знал о месте в полутора часах езды, которое было государственным парком. Там были тропы и прекрасный водопад, где мы могли купаться и загорать весь день. Её отец и старший брат поехали с нами, чтобы покататься, и они собирались прогуляться по тропам, пока мы загорали.

Ну, мы добрались туда и провели день, купаясь, катаясь по небольшому водопаду и загорая на солнце. Около 1 у нас был хороший пикник из бутербродов, печенья, фруктов и газированных напитков. Девочки ели довольно скудно, только по бутерброду, 1 печенью и диетической газировке. Они утверждали, что «следят за своим весом».

Я всё ещё был немного пухленьким от детского жира и никогда не обращал на это СЛИШКОМ много внимания, но я не хотел быть свиньёй перед ними! Я съел один бутерброд и около 3 печенек, но я всё ещё был голоден. Боясь, что искушение позже заставит меня доесть закуски, я выпил ещё содовой. Это наполнило меня, и я не был голоден — миссия выполнена. :-)

В течение дня я выпивал ещё 2 газированные напитки всякий раз, когда снова чувствовал голод. На обратном пути к фургону с девушками меня мучила жажда, поэтому я выпил чашку лимонада в довершение всего. Внутри фургона было просторно, сиденье сзади и открытый пол с ковровым покрытием, а впереди 2 места для отца и брата девочки. Я сидел на полу с одной девушкой, а остальные делили места. Примерно через 15 мин. от болтовни мы все уснули...

Теперь, примерно через час или около того, я проснулся, огляделся и увидел, что всё ещё спят. Я выглянул в окно и увидел табличку с названием нашего кемпинга/парка, и что до него ещё 160 км. Я был в замешательстве, т.к. я думал, что мы вернулись сразу после водопадов! По узким горным дорогам мы не могли ехать больше 50-60 км/час. Это означало, что мы не вернёмся в течение более чем 2 часов! Я постепенно понял, что отец, должно быть, уехал куда-то в сторону (позже я узнал, что он поехал в более крупный город за продуктами, и он и несколько бодрствующих девочек вышли в туалет). Я также понял, что чувствую эффект от этих 3 газированных напитков, и мне нужно было сильно помочиться!

Сначала я попытался снова заснуть, но, несмотря ни на что, я не мог избавиться от ощущения необходимости идти. Другие девушки крепко спали, как и брат впереди. Я просто НЕ МОГУ признаться её отцу, что мне нужно идти! Так что у меня не было другого выбора, кроме как попытаться сесть в удобное положение и удерживать его, надеясь, что они снова остановятся. Сидя на ровном полу, было очень трудно чувствовать себя комфортно. Я не мог испытывать сильного давления, просто сидя и скрестив ноги перед собой, а скрещивание ног и подгибание ступней внутрь не оказывало на меня НИКАКОГО давления. Я хотел, чтобы на сиденье было место, но его не было, девушки лежали на нём и крепко спали друг с другом, и я не мог подняться и подвинуть их! Сидение на полу также делало каждую неровность и яму на дороге в 3 раза хуже, и каждый раз это напоминало мне о том, как сильно я должен был пописить.

Примерно через 30 минут мне пришлось мочиться так сильно, что я дрожал каждые несколько минут. Я посмотрел на часы и понял, что держу их уже более 4 часов. Это осознание заставило меня пойти ещё хуже, и мне пришлось наклониться вперёд почти пополам, когда я снова дрожал и ёрзал. Я скрестила и раздвинула ноги, я вытянула их и сжала ноги вместе, используя руки под ними, чтобы сжать их сильнее, но становилось всё хуже. Я тоже начал чувствовать пульсацию в промежности…

В конце концов мне пришлось встать на колени на пол фургона, прижав босые пятки к промежности. Импульсы были совершенно непроизвольными, я не мог остановить их, даже если бы попытался, и я хотел бы, чтобы я мог. Каждый раз, когда мои мышцы дёргались или пульсировали, я чувствовал, как моча становится всё ближе и ближе к выходу. Каждый раз, когда они проходили мимо, я изо всех сил садился на пятки, почти вдавливая их в промежность. Именно тогда мы начали проезжать мимо заправок и небольших остановок для отдыха. СЕЙЧАС был мой шанс, я дико хотел писить, я делал всё, что мог, чтобы не сдерживать себя беспомощно и не танцевать изо всех сил перед моими новыми друзьями.

СЕЙЧАС был мой шанс просто попросить остановиться, чтобы я мог воспользоваться в*нной, и всё было бы хорошо, но я не мог! Я не мог быть ЕДИНСТВЕННЫМ, кто попросил остановиться… не перед старшим братом и отцом девочки, а что, если девочки проснутся? Они спрашивали, почему мы останавливаемся без необходимости, и тогда они знали, что я просил остановиться, потому что мне нужно было пописить, и потому что я не мог сдерживаться достаточно долго, чтобы вернуться в лагерь. В то время эта мысль была слишком смущающей для меня, чтобы вынести.

Конечно, остановки для отдыха полностью исчезли через 10 минут. и мы снова оказались на лесистых горных дорогах. Мы прошли знак, который сказал, что мы были в 80 км. Ещё час впереди. Я СИЛЬНО сжал мышцы мочевого пузыря, прижал пятки к промежности и молился, чтобы мы остановились или чтобы мы могли добраться туда быстрее. Я повернулся к маленькому окну слева и попытался сосредоточиться на проплывающих мимо лесах и пейзажах, надеясь отвлечься от переполненного мочевого пузыря.

Большинство сторон дороги были крутыми горными склонами, но время от времени мы проезжали плоскую местность с обочиной. Казалось, что каждый раз, когда мы проходили мимо одного из них, я видел огромный куст или дерево, и я просто НЕ мог удержаться от мысли, как мне хотелось остановиться и просто забежать за ним, сдёрнуть с себя шорты и трусы, присесть и пи-пи… Мышцы моего мочевого пузыря снова начали пульсировать и дёргаться, поэтому я быстро отвернулась от окна и просто решила изо всех сил постараться сдержать это, пока мы не вернёмся.

Внезапно я почувствовал, как мои мышцы пульсируют и начинают быстро и яростно дёргаться, а в мои трусики и шорты хлынула длинная струя мочи. Я запаниковал и ёрзал на месте как можно тише, всё время пытаясь остановиться, думая:

«О НЕТ! Не-е-ет, пожалуйста, Боже, пожалуйста! Пожалуйста, не сейчас, пожалуйста, не позволяйте мне мочиться в штаны с моими друзьями здесь, пожалуйста, просто дайте мне подержать это подольше!»

Вырвался ещё один рывок, и хотя, когда я зажмурил глаза и изо всех сил сжал мышцы мочевого пузыря, мне удалось сжать их, слёзы потекли по моему лицу, когда я понял, что в ужасе и панике, что я ждал слишком долго и, наверное, не собирался, я уже немного помочился в штаны…

Я наклонился вперёд и зажал руки между ног, чтобы утерпеть, но быстрое и сильное подёргивание и пульсация мышц возобновились. Я пытался и ПЫТАЛСЯ утерпеть, но было так приятно расслабить чрезмерно уставшие мышцы мочевого пузыря всего на ОДНУ или 2 секунды. В конце концов, когда я почувствовал, что моя моча буквально вырывается наружу и начинает заливать мои трусики и шорты, заливая ноги и ступни, я сдался. Я замерла, тихо плача, и больше беспокоилась о том, чтобы вытереть слёзы с лица, чем о том, чтобы сдержать огромную лужу, которая образовалась вокруг меня.

Я действительно мог СЛЫШАТЬ, как моя моча с шипением выплёскивается через ноги на пол фургона, превращая ковёр из светлого в тёмно-коричневый. Я не смел пошевелиться, потому что думал, что если бы я это сделал, то проснулась бы одна из девочек или отец повернулся бы и увидел, как я стою на коленях и плачу, как идиот, и писаю на себя, и ничего не делаю, чтобы остановиться. Я мочился и мочился, и, наконец, я осмелился посмотреть вниз, и я не мог поверить в лужу, которая росла вокруг меня. Каждый раз, когда я видел, как он продвигается на 2-3 см вперёд и пропитывает всё больше пола, я молился, чтобы он остановился.

После того, что казалось вечностью, оно прекратилось. Вокруг меня было огромное мокрое пятно, и большая часть мочи не впиталась в ковёр на полу — она ??всё ещё оставалась сверху настоящей лужей! Я НЕ МОГУ позволить, чтобы кто-нибудь проснулся и увидел меня такой! Я огляделся и нашёл старую тряпку в углу фургона. Я использовал это, чтобы попытаться впитать лужу, но у меня всё ещё было это очевидное мокрое пятно, которое нужно было прикрыть. Я осторожно встал и схватил несколько старых пыльных подушек, которые нашёл. Я сложила их в своём углу, а затем села на пляжное полотенце в другом месте. К счастью, он всё ещё был мокрым от купания, так что мокрые шорты было бы не СЛИШКОМ сложно объяснить.

Когда мы вернулись, мне ОЧЕНЬ повезло. все так устали, что едва заметили внезапную кучу «вещей» в моём углу пола фургона. Когда мы уехали через пару дней, я был благодарен за то, что мне никогда больше не приходилось сталкиваться с этими девушками… последние 2 дня, зная, что я сделал в их фургоне (непреднамеренно), были очень нервными.

В то время это был ужасный опыт, но, вероятно, один из самых отчаянных, в которых я когда-либо был.

Всем хорошего дня :)

