Недействительно там, где это запрещено

Автор: Лоуренс Морган.

У меня была возможность кратко изучить книгу, упомянутую в статье AP, опубликованной Accidental Tourist.

Название _Void Where Prohibited_.

Эта книга не будет интересна тем, кто хочет красочных или высокоэмоциональных описаний отчаяния или несчастных случаев.

Однако в нём есть несколько анекдотов, и пара рассказывается от первого лица. Там тоже интересная статистика. Например, их исследование показывает, что 4% школьных учителей используют планшеты, чтобы справиться с чрезвычайными ситуациями в классе.

Но по большому счёту в книге нет того материала, который мы привыкли видеть здесь, в Wet Set. А то немногое, что есть, трудно найти.

Книга БУДЕТ представлять значительный интерес для тех, кто действительно заинтересован в изучении того, как это общество справляется с человеческой потребностью пользоваться туалетом.

Книга представляет собой научный трактат о правах работников. Он начинается с изучения разработки законов, гарантирующих работникам определённые периоды отдыха, и рассказывает о том, почему большинство этих законов были ослаблены или отменены. Далее они отмечают, что большинство этих законов в любом случае неадекватно регулируют функции организма, потому что работодатель имеет право решать, когда работник берёт перерыв. Этот раздел содержит профили различных отраслей и секторов рынка труда, где этот вопрос считается критическим. В нём также говорится о роли профсоюзов в согласовании периодов отдыха и права пользоваться туалетом.

Затем книга посвящает одну или две главы тому, почему отказ сотруднику в возможности пользоваться туалетом, когда это необходимо, наносит ущерб как компании, так и сотруднику. К сожалению, причина не в том, что люди мочили штаны. Большинство людей не мочит штаны. Просто держат дольше, чем нужно, и авторы приводят медицинские доказательства того, что это вредно.

Наконец, они утверждают, что существующие законы и федеральные постановления можно интерпретировать как означающие, что сотрудники ДЕЙСТВИТЕЛЬНО имеют право ходить в туалет, когда им это необходимо. Их аргумент состоит в том, что новые законы — это не то, что нужно. Скорее, суды и регулирующие органы (такие как OSHA) должны пересмотреть существующий свод законов и правил, сделать вывод, что такие права уже существуют, и соответствующим образом обеспечить соблюдение закона.

Книгу найти будет непросто. Это научная работа, которая может быть доступна только в университетских библиотеках. Библиотеки государственных университетов открыты для публики, но, как правило, вы не можете ничего проверить, если вы не студент или преподаватель.

Публичные библиотеки могут иногда получать такие материалы через службы межбиблиотечного абонемента.

Эта книга вышла в конце прошлого года. Но я смотрел на такие вещи время от времени в течение многих лет. Это как искать иголку в стоге сена. Было проведено множество медицинских, юридических, социальных и психологических исследований о людях, пользующихся туалетом.

Но трудно найти материал, рассказывающий о реальных авариях в интересной форме.

Однажды я наткнулся на пару книг о начальном образовании, в которых говорилось о привилегиях в туалете. Один рекомендовал учителям НЕ отказывать в разрешении и сообщил, что дети в младших классах нередко мочились в штаны в классе.

Но мы говорим о менее чем абзаце здесь.

Хорошие вещи трудно найти.

