Что-то немного другое?

Автор: Митч

Эта история (я не думаю, что я могу утверждать, что это произошло на самом деле!) Очевидно, вдохновлена ??популярной телепрограммой, и если они хотят использовать сюжетную линию, я думаю, я бы подумал о том, чтобы позволить им. Что-то я не думаю, что они будут. Я хотел бы знать, что вы думаете, однако…

Пришло время её еженедельного осмотра. Седьмая направилась в лазарет, где Голографическая Медицинская Программа, известная на всём корабле, к его разочарованию, как «Док», заканчивала работу над какой-то малоизвестной болезнью, которая, казалось, не поражала ни одно живое существо. Она подождала, пока он приводил в порядок свои записи.

— А как ты сегодня, Семь?

«Работает правильно. Спасибо».

«Хм, кажется, наши попытки смягчить ваши речевые режимы имеют какой-то путь. Неважно».

— Что?

«Это фигура речи. Значит, надо говорить о другом».

«Неважно».

Док посмотрел на неё, ища признак того, что она пыталась пошутить. Её рот приподнялся по бокам. Она определённо старалась, но это было трудно. Он улыбнулся в ответ. Осмотр прошёл как обычно — ничего особенного.

«Правильно, Семь. Нет проблем. Однако я хочу начать отучать вас от механизмов поддержки боргов. Вы будете гораздо более полезным членом экипажа, если сможете использовать стандартные пайки вместо того, чтобы время от времени включаться в розетку. Для начала я уменьшу потребление жидкости и заставлю вас пить жидкости обычным способом. Это может занять некоторое время с вашей стороны, поэтому я хочу, чтобы вы отчитывались здесь каждые шесть часов. Вот, возьми это и надень это — как нагрудник? Вы можете пролить его для начала».

Он протянул Седьмой стакан. Она поднесла его к губам, и после нескольких фальстартов и плесканий вскоре освоилась. Ощущение было ей явно незнакомо. Почти все воспоминания о жизни до того, как она стала Боргом, исчезли — она была почти роботом.

«Как часто я должен это делать?»

«Это зависит. Подождите несколько часов и выпейте ещё. Сегодня тебе вообще не нужно будет пить — я ещё не отключил дозу в твоей системе поддержки. Ты сегодня подзаряжаешься?»

«Завтра».

«Это нормально. Итак, увидимся через шесть часов».

Семь ушёл на дежурство, а Док вернулся к своим исследованиям. Шесть часов спустя Седьмая вернулась в лазарет.

«Всё нормально. Семь?»

«Я так считаю. Вы врач».

Очередная попытка пошутить. Она делала успехи. Док провёл свои проверки и не обнаружил ничего необычного, и Седьмая уволилась с дежурства.

В следующий раз, когда она посетила лазарет, Седьмая явно волновалась.

«Семь, ты выглядишь неловко? Что это?»

«Кажется, я неисправен. Дискомфорт нарастает. Кажется, я также открыл для себя новую эмоцию. Я считаю, что это смущение, но есть нечто большее. Хотя я не могу это определить».

«Ой. Ну и где этот дискомфорт?»

Седьмая посмотрела на медсестру.

«Я бы предпочёл обсудить это наедине».

«Очень хорошо. Медсестра, не могли бы вы уделить нам несколько минут?

Медсестра приподняла бровь, но подумала, что даже статная фигура Седьмой вряд ли превратит голографическую проекцию в профессионально скомпрометированного кандидата на вычёркивание. Она ушла.

«Дискомфорт бывает разным. Это началось здесь. Потом здесь возник ещё больший дискомфорт. Сейчас вроде распространяется. Это не постоянно — то становится хуже, то проходит. Интервалы становятся короче, и интенсивность дискомфорта теперь очень отвлекает».

Седьмая указала на её нижнюю часть живота, и доктору было неприятно осознавать, что он, возможно, упустил из виду довольно простое последствие того, что Седьмая начала давать жидкости через рот.

«Семь, я полагаю, что вы испытываете желание помочиться. Это довольно сложно описать, и я ожидал, что память останется нетронутой. Я просто пощупаю твой живот — это может усилить дискомфорт, но это ненадолго».

Док пропальпировал её живот, но она была в отличном физическом состоянии, а её тонус мышц живота мешал чувствовать что-либо. Он быстро просканировал её и увидел на экране источник её дискомфорта — должно быть, она держала в мочевом пузыре почти полпинты мочи. Он показал ей изображение.

— Это причина дискомфорта?

«Всё в порядке».

«Хороший. Тогда вы сможете удалить его? Как можно скорее, пожалуйста. Ощущение становится неприятным».

Док вполне мог понять её точку зрения.

«Обычный способ — позволить моче выйти из вашего тела. Вы могли это заметить?

«Нет. Я заметил, что другие члены экипажа в одиночестве заходят в кабинки в туалетах. Явно садятся на сиденья и заливают жидкость в ёмкость. Я не знаю, как и почему. Однажды я спросил, и мне сказали, что спрашивать об этом невежливо».

«Я понимаю. Возможно, медсестра сможет помочь».

«Нет! Я не хочу, чтобы другие знали об этом. Меня смущает моя некомпетентность в этом вопросе. И ещё».

Она отвернулась от него.

«Я знаю о дальнейшем дискомфорте там, где его быть не должно. Я считаю, что это вызвано сексуальным возбуждением. Этого не было раньше, и это намного хуже, когда я здесь. Если быть точным, то гораздо хуже, когда я с тобой. Кажется, я желаю спариться с тобой».

«Ой».

«Я не знаю, возможно ли это. Вы функциональны и готовы к спариванию? Если нет, то я считаю, что существует процедура для облегчения дискомфорта, вызванного возбуждением. Я хотел бы этому научиться».

«Это довольно вопрос. Думаю, нам лучше оставить это на потом. Давайте сначала разберёмся с опорожнением мочевого пузыря».

«Это не было бы эффективным курсом действий. Два дискомфорта довольно чётко связаны, их следует решать вместе. Я провёл некоторое исследование по этому вопросу, и есть несколько вариантов. Похоже, что вы должны участвовать в выборе».

«Семь, тебе придётся принять моё профессиональное мнение по этому поводу. Могут быть и другие возможности для того, что вы имеете в виду, пока слишком рано говорить. Да, я могу действовать так, как вы подумали: я должен чувствовать, чтобы заботиться о своих пациентах, а это значит, что они могут чувствовать меня. У меня есть все ощущения нормального мужского тела, и хотя я обычно не говорю об этом своим пациентам, я могу принять и женский облик, так что я имею некоторое представление о том, что вы испытываете. Но для меня было бы совершенно неэтично принимать участие в том, что вы, кажется, имеете в виду».

«Я понимаю. В таком случае, научите меня другому методу. Ссылки на него были расплывчатыми и бесполезными — кажется, я должен был научиться этому в подростковом возрасте».

«Семь, я должен передать это медсестре — я вообще не исследовал это».

«Очень хорошо, но ты останешься».

«О, Боже. Посмотрим, что она скажет».

Док позвонил в другую комнату по интеркому, и медсестра вернулась в лазарет.

«Сестра МакФи, я не думаю, что вы встречали Седьмую. Седьмая, сестра МакФи».

«Привет, зови меня Джилл. Я много слышал о вас».

«Я ничего о вас не слышал».

Джилл была несколько ошеломлена этим открытием, но она хорошо с этим справилась, повернувшись к Доку и бросив на него взгляд, который по всем правилам должен был быть направлен на Седьмую.

«Джилл, Седьмая всё ещё изучает основные правила бессмысленного разговора».

«Так я и догадался».

«Ей также нужно смириться с тем, что связано с переходом от системы поддержки тела боргов к приёму пищи обычным человеческим способом. Мы столкнулись с небольшой трудностью. Семь вчера начали давать жидкости через рот. До сих пор система Борга заботилась обо всех процессах ликвидации. Я должен был предупредить Седьмую о последствиях чрезмерного употребления жидкости, но мне это не пришло в голову. Ей нужно быстро пробежаться по обычным туалетным процедурам, не могли бы вы?

— О да, конечно. Без проблем. Пойдём со мной».

«Нет! Этого не будет. Это должно быть здесь. Хотя я могу свободно признать, что у меня проблемы с уходом за телом, есть ещё одна проблема».

Медсестра вопросительно посмотрела на доктора. Семь отвёл взгляд. Док взял своё мужество обеими руками.

— Седьмая ещё не опорожнила свой мочевой пузырь. По моим оценкам, в её мочевом пузыре содержится примерно три четверти литра мочи, что для её роста и опыта представляет значительную перегрузку. Она говорит мне, что считает, что это вызывает неприемлемую степень сексуального возбуждения, и она тоже хочет избавиться от этого».

На лице Джилл отразилась смесь беспокойства, паники и веселья. Как профессионал она была, беспокойство победило и выразилось в её голосе.

«Я не знаю, смогу ли я что-нибудь с этим сделать… она просила меня помочь ей как-нибудь…?»

«Нет, нет, совсем нет. Наоборот, она оказала мне честь, попросив меня, но, как видите, об этом совершенно не может быть и речи».

«Я не понимаю, почему. Вы вполне способны. Она взрослая, делает осознанный, хотя и странный выбор, почему бы и нет?

«Медсестра! В выборе Седьмой нет ничего странного. Мы, вероятно, так же похожи во взглядах, как любые два человека на этом корабле. Просто, ну, так никогда бы не получилось, не так ли».

— Я не понимаю, о чём ты беспокоишься. Слушай, давай сначала устроим её поудобнее, а потом обсудим остальное».

«Я бы предпочёл не оставлять ни один дискомфорт на месте. Их обоих становится трудно игнорировать. Я чувствую, что что-то вот-вот произойдёт, и я не знаю, что это будет».

— Это нормально, дорогая, просто подожди ещё немного, пока я принесу миску. Можешь начать с того, что разденешься — нет, не верх, а низ».

Джилл вернулась с миской и взглянула на Седьмую профессиональным, хотя и восхищённым взглядом.

«Я думаю, что вы, вероятно, совершенно правы — если бы это был я, я бы чувствовал себя очень неловко. Это может быть не так просто. Послушай, Семь, в следующий раз, когда ты почувствуешь, что начинается дискомфорт, постарайся не оставлять его так долго, прежде чем пойти в в*нную, хорошо?

«Я понимаю. Что на этот раз?

«Держи миску между ног и расслабься».

«Я спокоен».

«Нет, я имею в виду, перестань пытаться сдерживать это».

«Что держать? Чаша?»

— Нет, не чаша. Иди сюда. Повернись. Док, вы можете открыть кран или что-то в этом роде? Спасибо. Уф, это напомнило мне, что я должен был пойти, когда у меня был шанс. Верно, Седьмая, мы пытаемся вылить жидкость внутри тебя в чашу. Вы знаете, откуда это выйдет?

«Здесь?»

— Прямо перед ним. Вот об этом».

«Это приятно трогать».

«Э-э, да».

«Я чувствую необходимость пошевелить рукой — это приемлемо?»

«Обычно мы делаем это наедине — в постели или, может быть, в душе».

— Или лазарет?

«Только один раз. Только для обучения».

Седьмая водила её средним пальцем туда-сюда механическим ритмичным движением. Джилл покраснела, когда доктор сделал знак за спиной Седьмой.

«Может быть, вы захотите немного изменить темп и давление? Видишь, что лучше?»

«Как это?»

«Мне тоже иногда нравится бок о бок».

«Да, я вижу, что это работает хорошо. Это удовлетворяет потребность в движении, но дискомфорт усиливается. Эта часть меня опухла. Так и должно быть?»

«Это вполне нормально. Вы бы предпочли лечь?»

«Это значительно затруднило бы перекачку жидкости. Это было бы неразумно. Когда это начнётся? Я до сих пор чувствую дискомфорт — хуже, чем раньше».

«Постарайтесь быть немного менее контролируемым — немного расслабьтесь».

«Это сложно — я не осознаю, что напрягаюсь».

«Вот, посмотри, сработает ли это. Отвернись от меня. Я обниму тебя сзади, ты готов?

«Вы думаете о входе сзади? У тебя есть пенис?»

«Нет, я не думаю об этом, и нет, у меня нет пениса. Ты никогда никому не рассказываешь об этом, понял?

«Конечно. Вопрос не возникнет в вежливой беседе. Это правильно?»

«Это очень хорошо. Я собираюсь надавить на нижнюю часть живота. Позывы к мочеиспусканию станут намного сильнее, и вы, вероятно, обнаружите, что это происходит. Попробуй почувствовать, какие мышцы внутри тебя меняются, и в следующий раз проделай то же самое».

Джилл прижала ладонь к середине мочевого пузыря Седьмой. Седьмая извивалась, её рука двигалась между ног с гораздо большей страстью.

«Мне кажется, что-то происходит».

«Это хорошо, пусть так и будет. Возможно, вам захочется громко постонать — иногда это помогает».

— Это не будет истолковано как признак слабости?

«Нисколько. Просто выпустите звук и позвольте своему мочевому пузырю опорожнить одновременно».

Семь глубоко вздохнул. Её пальцы скользили по клитору, а рука Джилл глубоко массировала его.

«Ааа! Помоги мне!»

Она встала, напрягая ноги и дрожа от оргазма. Она дёрнула бёдрами и втянула воздух, рука Джилл следовала за её движениями и поддерживала давление. Седьмая рванулась вперёд, её лицо исказилось от боли, когда её тело напряглось, чтобы освободиться от сжатого сфинктера. Из неё брызнула яростная, острая струя. Она посмотрела вниз, поражённая.

Ещё один спазм потряс её, и вырвался ещё один рывок. Она надавила, и пошла струйка. Она выдохнула и начала судорожно мочиться, струя за струёй, пока её поток не установился. Оно продолжалось почти полминуты, потом стихло и закончилось несколькими короткими струйками.

«Это намного лучше. Я чувствую себя хорошо».

Медсестра подняла брови, и доктор улыбнулся.

«Я очень рад это слышать. В следующий раз идите раньше и пользуйтесь туалетом как обычно. Понял?»

«Да. Спасибо».

«Сестра МакФи проинструктирует вас, как пользоваться здешним оборудованием. Джилл, было бы неплохо охватить всё, о чём вы только можете подумать — на открытом воздухе, в чрезвычайных ситуациях, обо всём, что вам нравится. Хорошо?»

«Конечно, доктор».

— Это будет очень полезно. Севен повернулся к Доку…

«Доктор, спасибо. Я хотел бы обсудить это с вами дальше, по более подходящему поводу. Лечение Джилл было наиболее эффективным, но у меня осталось ощущение, что моё первоначальное предложение всё ещё имеет смысл. Мы всё ещё должны спариваться, я думаю».

Протест Дока был прерван, когда Седьмая повернулась к медсестре.

— Джилл, твоя помощь была неоценима. Надеюсь, я вас не обидел.

«Вовсе нет — приятно видеть, что некоторые чисто теоретические вещи, которым нас учат в колледже, всё ещё находят применение».

С этим Семёрка покинула лазарет. Джилл улыбнулась доктору.

«У вас довольно неплохой прогноз — судя по всему, вы вносите поправки в свою программу. Будет стыдно, если он пропадёт зря».

«У меня нет намерения позволить ему пропасть даром. Знаете, я тоже изучал кое-что из этого «чисто теоретического материала».

Док улыбнулся, довольный своим юмором. Медленно до него дошёл смысл слов медсестры, чему способствовало то, как она откинулась на изголовье смотровой кушетки.

«Ой! Ты имеешь в виду…?»

