Отчаяние на гонках

Автор: Сьюзи

Привет, я хотел бы опубликовать несколько историй о моём времени на гонках в прошлые выходные. В воскресенье мы с друзьями поехали на гонку в Северную Каролину (нам всем 23-26 лет). Весь день шёл дождь, поэтому мы взяли кулеры и пили 5 часов под сиденьями, пытаясь остаться сухими. Я не чувствовал необходимости использовать дамскую комнату, поэтому я этого не делал. Около 3 мы ушли за машиной на стоянку. Как только я сел в машину, мне нужно в дамскую комнату.

К сожалению, всё, что было, это 2 туалета Pota на высоте 150 метров. Итак, поскольку движение не двигалось, я сказал им, что мне нужно идти. Водитель Ларри сказал, что тоже, но движение будет двигаться, поэтому я остался в машине. После того, как мы не двигались 45 минут, я сказал ему, что мне нужно использовать эту чёртову штуку. С этими словами мы все четверо вышли и направились к грубым вещам. Двое парней вошли первыми и воскликнули:

«Тебе лучше подержать его, потому что ты не можешь туда войти».

Я не поверил, поэтому заглянул внутрь. И туалеты, и маленький писсуар были полностью забиты, а туалетная бумага была вытекающий из толита очень грубый, и я никак не мог сидеть или сидеть на корточках над ним. Пока ребята возвращались к машине, я и моя подруга Бри, держась за промежности в отчаянии, теперь отправились в лучший пора уборных.

Следующие два были намного хуже, чем первый, с дерьмом на полу и грязью на сиденье, так что мы продолжали. Поскольку шёл дождь, мы решили выпустить струю, чтобы сбросить давление, которое было незаметно. Когда мы шли по холму, мы увидели большой комплекс туалетов, поэтому под дождём мы шли быстрее. Подойдя поближе, мы увидели, что у всех остальных дам такая же идея, так как в очереди было около 50 женщин.

Мы оба знали, что больше так не протянем, поэтому решили рвануть в мужской туалет. Было 4 киоска без дверей, но с 5 людьми, ожидающими. Мы были замечены в мгновение ока, и они были очень милы. Осталось немного времени, и мы подошли к писсуару, похожему на большой умывальник, и присели на корточки спиной к стене. Вошли ещё три женщины и сделали то же самое, когда мы закончили. Мы выбежали оттуда и обратно в машину, где движение только начинало двигаться. Наши друзья-парни рассказали, что заняло так много времени, и мы рассказали им, что произошло. Они ни капельки нам не поверили. ХА-ХА, только если бы они знали.

