Плавучая станция комфорта

Автор: Нафф Саид

Плавучая станция комфорта приносит облегчение яхтсменам Folsom

Карлос Алькаль

Штатный писатель Сакрамено Би

(опубликовано 3 июня 2000 г.)

На табличке написано «С.С. Облегчение», а для некоторых яхтсменов озера Фолсом это действительно означает облегчение. В бухте Нью-Йорк, на южной развилке водохранилища Фолсом-Лейк, стоит то, что можно было бы назвать поплавком для унитаза.

Или плавучий туалет, или унитаз на воде.

Тысячи моторных лодок, парусников и личных плавсредств будоражат воды водохранилища в такие дни, как недавний праздник Дня памяти. Это может быть долгий путь назад к комфортной станции — особенно для тех, кто ловит рыбу или катается на водных лыжах на одном из длинных пальцев водохранилища, которые тянутся вверх по тому, что когда-то было каньоном Американ-Ривер.

Для этих лодочников есть плавучие надворные постройки — горшечные порты.

В дополнение к двухместному судну в Нью-Йоркской бухте недалеко от бара Rattlesnake в северной части водохранилища пришвартован второй плавучий объект.

Станции могут быть новинкой для сухопутных лодочников, но лодочники знакомы с SS Relief.

«Я думаю, что любой знает, где он находится, и они знают, что это такое», — сказал смотритель государственных парков Джон Ф. Мур. — «Это не закусочная».

Однако они достаточно велики, чтобы их можно было принять за одного издалека.

У них есть палуба вокруг, поэтому люди, катающиеся на небольших лодках, могут использовать её, чтобы размять ноги. У них даже есть утки и резиновые бамперы, чтобы яхтсмены могли пришвартовать свои суда.

«Я определённо знаю, что он там есть, и рад этому», — сказал Дункан МакГрегор из Шингл-Спрингс, недавно катаясь на лодке по озеру.

«Это лучше, чем возвращаться обратно к пристани».

Морские туалеты есть во многих крупных озёрах.

Моряк Боб Роустрон сказал, что видел их на водохранилищах Оровилль, Шаста, Тринити и Каманче.

С начала 1970-х годов Государственный департамент лодочного и водного транспорта спустил на воду более 100 так называемых буёв Джона, все под названием SS Relief.

Мысль стала такой:

«Если мы не можем провести людей в туалет, давайте сделаем туалет для людей», — сказал Билл Карри, инженер компании Boating and Waterways.

Первые три прототипа были запущены на озере Миллертон недалеко от Фресно. Теперь Boating and Waterways предоставляет их государственным учреждениям, которые обещают эксплуатировать и обслуживать их в течение 10 лет. Их строительство стоит от 55 000 до 60 000 долларов.

Две станции помощи в Фолсоме мало используются. Примерно каждые три недели их буксируют к пристани для откачки.

Цель — удобство лодочника, а не качество воды.

Даже при наличии на озере нескольких тысяч человек риск загрязнения сводится к минимуму за счёт объёма воды — около миллиарда кубометров.

Тем не менее, «там нет необходимости в человеческих отходах», — сказала Марджи Рид, суперинтендант по качеству воды в ирригационном округе Эльдорадо, который берёт воду из водохранилища.

«Вы хотите устранить как можно больше».

Когда уровень воды в многоцелевых резервуарах падает, до туалета может пройти долгий путь, даже если ваша лодка находится у береговой линии.

Это означает, что яхтсменам не нужно идти очень далеко, когда им нужно идти.

«Соблазн слишком велик, — сказал Рид. — «Если за этими вещами должным образом ухаживают, это хорошо для водопользователей».

Рид уже был знаком с плавучими надворными постройками, но у незнакомых читателей может быть оправдание.

— Это секретная информация, — сказал Карри.

