Наблюдения

Автор: Bunky [x] (-)

Привет всем!

Мне нравится эта страница, и во второй раз я хотел бы опубликовать несколько наблюдений, включая отчаяние и одну аварию. Он включает детей, но не имеет сексуальных аспектов. Так что я надеюсь, что это нормально.

В мои ранние школьные годы мы играли в игры с группами примерно по 8 детей за каждым столом. Девочка лет 6-7 бешено бегала, а лучше ёрзала вокруг одного стола. Обе руки она держала между ног. Через пару минут наш учитель отправил её в туалет.

Через несколько лет у меня в классе появилась симпатичная девочка. Кордуле было около 10-12 лет. Я помню как минимум 3 случая отчаяния и одну явную аварию. Однажды мы устроили соревнование по расчёту. нужно было подсчитывать суммы, представлять каждый расчёт учителю и, если он был правильным, можно было переходить к следующей сумме. первый ответивший на все суммы выиграл. Конечно, была длинная очередь из 10-15 детей, ожидающих, чтобы представить свой расчёт учителю. Некоторые дети сократили очередь, сказав:

«Если пустите меня вперёд, я пущу вас обратно вперёд».

Поэтому, если вы не обрезали линию таким образом, это может занять некоторое время в очереди. В тот день Кордула была одета в красные джинсы с красной футболкой. Через некоторое время я стоял в конце очереди, и Кордула была передо мной. Сначала я понял, что у неё не было с собой никаких заметок. Потом я увидел, что она очень сильно ёрзала. Всё время она держала несколько раз обе руки между ног. Я сделал резку сразу на второе или третье место. Вернувшись к своему столу, я прекрасно видел её отчаяние в течение примерно десяти минут, в течение которых я не мог ни секунды сосредоточиться на суммах. Удивительно, но я не выиграл соревнование в тот день.

В следующий раз я помню, как во время урока я увидел её сидящей передо мной справа. Это было в середине двойного урока без перерыва, когда я заметил, что она выглядит немного беспокойной. Через некоторое время она действительно извивалась в своём кресле. И, наконец, она обезумела и взяла себя в руки. Мне понравилось шоу, когда вдруг Кордулу вызвали к доске, чтобы что-то объяснить. Она стояла перед классом в белом тонком летнем платье. Она не могла стоять на месте, исполняя маленький танец мочи. Шевелила руками в стороны и время от времени делала реверансы.

Через минуту или около того учительница осознала её страдание, так как она, очевидно, больше не могла этого скрывать. Он подозвал её к своему столу и спросил, нервничает ли она и почему она такая беспокойная. Она что-то заикалась тихим голосом, которого я не понял. Он попросил её открыто сказать ему правду. Она тихо ответила. Затем он попросил её рассказать об этом классу, и она сказала с совершенно красным лицом:

«Мне нужно в туалет».

Он спросил, насколько всё плохо, и она ответила:

«Очень плохо».

Затем он описал её поведение во всех подробностях и сказал, что ходить в туалет — это совершенно нормально, и что мы достаточно взрослые, чтобы ходить в туалет вовремя, не стесняясь этого. Потом он отпустил её, и она побежала к двери. Я предполагаю, что это был несчастный случай близкого загара.

Последний случай с Кордулой, который я помню, произошёл на ежегодном спортивном празднике нашей школы на большом спортивном стадионе. Ты целый день делал упражнения в группах — бег, прыжки и всё такое. Кордулы не было в моей группе, поэтому я не видел её всё время. На ней был обтягивающий жёлтый купальник. Часа через два я увидел, как она скрестила ноги в ожидании упражнения. В следующий раз я увидел это знакомое ёрзание. Через некоторое время она взяла себя в руки. В конце мероприятия были отмечены лучшие выступления. Остальные дети сидели на подставке. Конечно, я попытался сесть рядом с ней. Никаких признаков беспокойства она не показывала, и я думал, что она раньше ходила в туалет. Но потом я увидел, что она определённо обмочилась. Её купальник был даже прозрачным от влаги. Я никогда не забуду этот взгляд.

Были ли у кого-нибудь подобные истории — не обязательно с участием молодых девушек!

