Сюжет: М/Ж смачивание и секс

Автор: Warthog9, он же Ma

Во-первых, прежде чем рассказать историю, спасибо всем за голосование за меня в прошлом месяце. Пожалуйста *НЕ* ГОЛОСОВАТЬ ЗА ЭТУ ИСТОРИЮ. Сохраните свой голос, чтобы помочь кому-то другому. Я не хочу быть Россом Перо. Хе-хе.

Во-вторых, это длинная история, поэтому я должен отметить, что она, вероятно, мало что вам даст, если вы хотите быстро подрочить — хотя всем нам время от времени это нужно. ржунимагу. Сядь поудобнее, расслабься и постарайся насладиться следующим моим маленьким усилием. Я думаю, что это довольно хорошо, хотя я часто приходил к выводу, что после дальнейшего рассмотрения моей собственной истории всё было не так уж хорошо. Но ладно, я заткнусь и отдам тебе.

###

(Солнечные дожди)

Мой друг Брэд смотрел в окно общежития на утреннее солнце, сияющее с ясного голубого неба. Было только 10 утра, но это выглядело как ростер — редкость в середине сентября. То, что это было субботнее утро, было ещё более удачным.

«Чувак, — сказал он, — мы собираем всех и идём на пляж».

У меня было два задания и контрольная в понедельник, но было очевидно, что сегодня я ничего не сделаю. Если я не выберусь, я проведу остаток дня, сожалея о своём решении. В конце концов, это был Иллинойс, и, вероятно, это был наш последний день за долгое время. Так что я согласился, и мы обошли сначала мужскую часть общежития, а потом и девчачью. В течение 20 минут у нас была довольно большая группа, в комплекте с парой небольших грилей и двумя ящиками пива… Двое наших друзей из соседней комнаты взяли коллекцию и направились в продуктовый магазин за хот-догами и гамбургерами. Наша стайка втиснулась в лифт и направилась к улице, упаковавшись в четыре битые машины, одна из которых была моей. Кара, подруга Брэда, и Лаури, которую я знал по моему американскому литературному журналу. класса, вскочил с Брэдом и мной. У меня не было возможности много поговорить с Лаури, и я надеялся, что смогу сегодня. Она была великолепна.

На улице уже было жарко и становилось всё жарче. Солнечный свет поднимал температуру почти до изнурительной жары, обжигая просторные лужайки кампуса и просачиваясь сквозь редеющие листья огромных кленов и дубов. Мой кондиционер вышел из строя, мы тоже пекли. К счастью, местный палаточный лагерь и пляж находились всего в нескольких минутах езды, и вскоре мы уже ехали вдоль берега и увидели манящую прохладу воды, разбивающейся маленькими сверкающими волнами о песок. Я загнал свой маленький ржавый Ариес К на стоянку, и мы вышли.

Вскоре мы уже сидели у небольшого костра у воды, пока пара других разжигала гриль. Половина группы уже прыгнула в озеро, ища укрытия от сильной жары. Даррен и Кайл вернулись из продуктового магазина через полчаса с парой бутылок водки и четырьмя галлонами пунша, а также хот-догом, гамбургерами, булочками и фаст-фудом… Удивительно, но поначалу никто не притрагивался к алкоголю. Было просто слишком жарко, и алкогольный гул под таким солнечным светом, вероятно, сбил бы человека с ног, поэтому большинство из нас пили газировку, пока лежали, поглощая лучи.

Через некоторое время большая часть группы, с которой мы сидели, спустилась к воде, но мы с Лаури остались, обсуждая школу, родителей и другие дела. Я не мог оторвать от неё глаз. Она была всего на 2-3 см ниже меня при росте 170 см и имела прекрасную форму. Её глубокая тёмная кожа была гладкой, почти атласной. Её лицо было безупречным, западно-африканские черты и её мягкая эластичность кожи, которая исчезает так быстро, когда мы становимся старше, и тёмно-карие её широко раскрытые глаза заставили меня растаять. Распущенные локоны её чёрных волос, не менее стянутых назад лентой, падали ей на плечи, сверкая бликами на утреннем солнце. Она была одета по моде 1980-х годов. Лёгкая розовая блузка лежала поверх белой футболки, а на ней были синие джинсовые шорты с широким чёрным поясом и ярко-серебристой пряжкой. Её тёмно-коричневые ноги под джинсами были самой сексуальной вещью, которую я когда-либо видел.

Мы начали очень хорошо ладить, и она продолжала улыбаться мне своими кокетливыми улыбками, от которых у меня кружилась голова. Она подошла ко мне поближе, и я мог сказать, что остальные начали отходить от нас шире, чтобы не прерывать наш разговор. Час прошёл как ни в чём не бывало, пока я был опьянён её красотой, её умом и её невероятной личностью. К полудню солнце становилось по-настоящему неудобным, и, наконец, она замолчала, глядя на залитые солнцем волны озера.

«Я думаю, я могла бы пойти вброд», — сказала она. — «Эта жара ужасна».

Я согласился, более чем заинтересованный в том, чтобы увидеть, как она окунается в воду в этих джинсовых шортах. Ей нужно быть осторожнее, потому что её лёгкая рубашка и блузка, похоже, не из тех, что остаются непрозрачными, когда намокают.

Мы встали и пошли к мелководью, где некоторые из наших друзей кричали привет, развалившись в воде.

«Да ладно!» — крикнула она через плечо с совершенно милой улыбкой, входя в воду, почти тёплую, как в в*нне.

Мои глаза были прикованы к её шортам, наблюдая, как вода медленно достигает конца ткани и впитывается, когда она выбирается, пока вода не достигает уровня её пояса. Маленькие волны плескались по низу её рубашки, смачивая концы.

Я улыбнулась.

«Ты должна была взять с собой что-нибудь другое для купания», — заметил я, подойдя к ней, а затем погрузившись по шею.

— Я знаю, — сказала она. — Но у меня в общежитии нет ничего для купания. Я не думал, что погода будет такой хорошей».

То, что она сказала дальше, застало меня врасплох. Оглядевшись, чтобы увидеть, были ли мы относительно одни, она заметила:

«Чёрт возьми, из-за воды мне всегда хочется пописить».

Она немного хихикнула, когда сказала это.

Моё дыхание немного сбилось. Мой разум был весьма чувствителен к замечаниям по поводу мочеиспускания, так как в течение многих лет я был одержим этим актом. Я не знал почему, но было что-то эротичное в мочеиспускании, и так как за несколько лет до того, как я обнаружил, что есть много людей, разделяющих мой интерес, я подумал, что я одинок в своей одержимости. Тем не менее, именно такие комментарии я слышал бесчисленное количество раз от той или иной девушки на вечеринках, и они не обязательно имели какое-то значение,

Я улыбнулась и сумела унять волнение достаточно долго, чтобы заговорить.

«У воды есть способ сделать это. Кажется, я видел туалеты рядом с навесом для пикников. Я указал головой в сторону друзей, возможно, на расстоянии 120-150 метров.

— Я подожду, — сказала она, продолжая бродить по воде, щёлкая по поверхности.

Но я не мог оставить это дело без внимания. Если бы она на всякий случай подстрекала меня к тому, чтобы я проявил к ней интерес (я сам часто делал это, хотя и без особого успеха, поэтому я вдруг возродил надежду), она могла бы не поднимать этот вопрос снова, если бы я не реагировать. Поэтому я сказал со смехом и улыбкой:

«Или, я полагаю, вы могли бы просто пойти в воду».

Её лицо расплылось в сияющей улыбке, и она захихикала! Ни следа шока или отвращения, но искренний смех. Глядя на других вдалеке, она полубормотала:

«На самом деле я искушаюсь».

Моё сердце забилось быстрее, когда я понял, что она действительно подумывала о том, чтобы намочить в воде, и я начал надеяться, даже очень отдалённо, что нашёл кого-то, кто разделяет мои интересы. Я пожал плечами так рассеянно, как только мог, говоря:

«Сделай это, никто не узнает».

Она повернулась ко мне, её глаза сверкали, а на лице играла шутливая ухмылка. Какое-то время она молчала, размышляя, а затем сказала:

«Хорошо… но не смей никому говорить!»

В этот момент мне захотелось прыгнуть на неё и крепко прижать к себе. Я хотел почувствовать тепло её мочевого пузыря, выделяющегося на мне, пока она мочилась. — Кому я скажу? всё, что я сказал.

Её улыбка стала немного озорной, и она ответила:

«Хорошо».

Она взяла себя в руки, но не сводила с меня глаз. Прошло ещё мгновение, а затем: — Я делаю это, — ровным голосом сказала она. Я чувствовал, как кровь приливает к моей голове, моё сердце начало учащённо биться. Я так сильно хотел увидеть, как её моча выливается, пропитывая эти джинсовые шорты, стекает по тёмным красивым ногам. Она справляла нужду передо мной, и это сводило меня почти с ума. Наконец она чуть вздохнула, когда закончила. 

«Вау, так лучше».

Она снова огляделась, чтобы посмотреть, не заподозрил ли кто-нибудь, что она только что сделала, а затем снова посмотрела на меня, немного посмеиваясь.

В этот момент представился случай очень неловкого молчания. Никто из нас точно не знал, что сказать дальше, но я точно знал, что не могу позволить теме внезапно запутаться. Я сказал единственное, что пришло в голову.

«Это безумие. Но я тоже много чего делал. Когда я был маленьким, мама говорила мне, что я чаще писаю на улице, чем в туалете», — смеялся я.

«Действительно?» — спросила она, немного удивлённая. Она взглянула на воду, а затем снова посмотрела на меня, немного застенчиво, замерев всего на секунду. — «Какое самое сумасшедшее место, где вы когда-либо делали это?»

Теперь я был на что-то, я был уверен. Она могла бы легко оставить эту тему, но ей явно было интересно узнать. Я быстро поискал в памяти.

«Наверное, это было не на улице, но в 6-м классе я мог мочиться в душевых спортзала, когда был один».

Она прикрыла рот, когда засмеялась.

«Это весело!»

Я только улыбнулась и кивнула в знак согласия, когда она продолжила.

«Когда я был маленьким, я ходил по песку после того, как побывал в воде, и никто не замечал разницы».

— В твоём костюме? — спросил я её.

«Да… Никто не знал, потому что я уже промок. Я бы просто смылся в воде позже».

Я чувствовал, как мой пульс участился. Теперь сомнений не было. Эта девушка была помешана на мочеиспускании, как и я, и стало очевидно, что мы оба хотели поговорить об этом, но всё ещё боялись, что в конечном итоге это прозвучит смешно или даже отвратительно.

Я не позволил сделать паузу перед окончанием её комментария и началом моего ответа.

«Теперь, что я хотел бы видеть», — сказал я, сильно смеясь. — «Все сидят, а ты писаешь в песок!»

Она смеялась, немного застенчиво, но я мог сказать, что она чувствовала себя более непринуждённо. Я на секунду замолчал, а потом посмотрел на неё своим озорным взглядом, а потом снова посмотрел на группу у костра и грилей.

«Дэн!» — сказала она, открыв рот в шокированном удивлении, но всё ещё улыбаясь, когда шлёпнула меня водой. — «Это ужасно!» — сказала она, скривив рот в притворном неодобрении.

Я был на лёгкой улице! Она выглядела удивлённой, но я знал, что задел нерв! Я чувствовал, что снова возникает это ощущение, и я становился пьяным от волнения.

«Да ладно. Какая разница в этом и в воде? Вы знаете, что никто не узнает, промокли ли ваши шорты».

Она смеялась и переводила взгляд с меня на группу на лужайке и обратно. Она была так красива, её тёмная кожа сияла в ярком солнечном свете, её глаза сверкали. — Не могу поверить, что мы вообще говорим об этом! Она снова остановилась, а затем схватила меня за руку, глядя на берег. Она говорила более низким голосом.

«Хорошо, я сделаю это прямо у костра, но ты тоже должен. Прямо среди всех».

Я пожал плечами и небрежно выпятил нижнюю губу.

«Иметь дело. Но я полагаю, что пройдёт какое-то время, прежде чем вам придётся идти снова. Мы вернёмся сюда через час или около того, когда нам снова понадобится пописить, чтобы мы могли сначала поплавать».

— Хорошо, — хихикнула она. А потом посмотрела на меня краем глаза. — Тебе ещё не надо поссать?

«Я уже пошёл».

На её лице появилось озадаченное выражение, а затем она посмотрела на воду в направлении моей промежности. Она вдруг поняла, что я имел в виду, и выпалила:

«Дэн!» когда она улыбнулась и снова плеснула на меня водой. Я лишь ухмыльнулся и вышел из воды. Она последовала за мной, и я позволил ей догнать меня, наслаждаясь видом её промокших джинсовых шорт, свисающих с её ног, и струйками воды, стекающими к её лодыжкам, когда она шла.

Следующие несколько часов мы обменивались понимающими улыбками, напиваясь пивом, содовой и небольшим количеством пунша. День подходил к концу, и некоторые из остальных начали чуть сильнее напиваться алкоголем, но я хотел быть достаточно трезвым, чтобы насладиться настоящим праздником. Мы ненадолго оторвались друг от друга, разговаривая с друзьями, пока разогревались грили и готовилась еда. Я получил много подталкиваний и улыбок от моих друзей, поскольку они видели, как я был занят Лори в течение последнего часа, но они не знали, насколько я счастливый человек.

Около 15:00, когда гамбургеры подходили к концу, Лори подошла и, кивнув в сторону воды, сказала:

«Быстро окунёмся, прежде чем поесть?»

«Ах, простите меня, ребята», — сказал я, когда мой взгляд опустился на её бёдра, представляя, как её шорты пропитываются её собственной мочой. Чёрт, но она была в порядке, и я чувствовал, как нарастает возбуждение. Я поплёлся за ней, догоняя на полпути к воде.

«Мне действительно нужно идти, — сказала она, — так что лучше не струсить».

«Кто я?» я попросил

«Я не могу поверить, что мы действительно собираемся это сделать. Я не делала этого с 14 лет», — сказала она.

Мы на мгновение зашли в тёплую воду, наблюдая, как наши друзья начинают брать еду с грилей.

«Я хочу видеть, как ты это делаешь», — сказал я. — «Вы не можете просто сказать, что сделали это».

— Я знаю, — сказала она.

Её руки были под водой, и я мог поклясться, что, когда я отвёл глаза, она держала одну из них между ног, лаская себя. Я был чертовски возбуждён, но пока не хотел показывать.

Мы вернулись к группе и снова разошлись по своим друзьям, пока накладывали еду в тарелки. Мне нужно было помочиться, как я знал, что она была, и было трудно сосредоточиться на разговоре, когда я разговаривал со своим соседом по комнате и парой других друзей. Я улыбался и много говорил «ага», поскольку они говорили в основном о музыке и девушках. Я думал о последнем, и прошедшие четыре или пять минут показались вечностью.

Внезапно я заметил, что Лори смотрит на меня с расстояния примерно 15 метров. Так осторожно, как только могла, она пыталась изобразить выпученное выражение «Эй-придурок-я-здесь-почему-ты-не-смотришь» и улыбнулась, когда я наконец это заметил. Она подняла бровь, и я почувствовал, как мой живот ударился об пол. Чёрт возьми, она действительно собиралась это сделать! Она собиралась обмочиться перед нашими друзьями! Мои шорты всё ещё были мокрыми, так что я знал, что её тоже, и никто бы не узнал, если бы не смотрел на неё в тот момент, когда это произошло. У меня был бушующий стояк.

Она сказала что-то своим друзьям и подошла к одному из столиков, чтобы взять ещё порцию чипсов и соуса. Её друзья остались на месте, разговаривая между собой. Лори села на скамейку, повернувшись спиной к столу и лицом ко мне. Мои друзья разговаривали со мной, но мои мысли кружились.

«Э-э… ??я скоро вернусь…» — сказал я, направляясь в общем направлении Лори.

Она могла видеть, как я приближаюсь, потому что она широко раздвинула ноги, когда я подошёл к ней, и вдруг её промежность потемнела. Она быстро встала, когда ткань между её ног начала блестеть, а моча ручьями потекла по её сексуальным смуглым ногам. — Продолжай идти, — сказала она, схватив меня за руку и потянув за собой.

«Иначе я оставлю лужу».

Мой член чуть не взорвался в шортах! Я бросал взгляды, чтобы посмотреть, смотрит ли кто-нибудь, но они были поглощены собственным разговором. А Лаури мочилась ей в ноги!

«Чёрт возьми», — это всё, что я мог сказать. — «Лори, чёрт возьми, А!»

Она всё время ухмылялась, пока мы шли по лужайке к роще. Когда мы приблизились к деревьям, я бросил попытки отвести взгляд от её промежности. Моча всё ещё струилась по её гладким тёмным ногам, а промежность её шорт была настолько темнее, чем остальные, что я мог сказать, что она сделала. Она толкнула меня за дерево, схватила за подбородок и, прижимая свою тёплую, мочущуюся промежность к моей голой правой ноге, запечатлела поцелуй на моих губах, который я никогда не забуду. Я привлёк её к себе, держа рукой за затылок. Поцелуй длился вечность, и когда она, наконец, отстранилась, она посмотрела мне в глаза, её лицо было всего в волоске от моего, и её сладкое дыхание коснулось моего лица. — Твоя очередь, — сказала она, слегка дрожа в моих руках.

Теперь я был на месте. Я обещал помочиться в штаны. Блядь. Она только что сделала это, и я не мог отказаться. Кроме того, она возбуждалась так же явно, как и я, и я, чёрт возьми, не собирался подводить её сейчас. Она могла сказать, что я нервничаю, и провела руками по моей нижней части спины.

«Просто сделай это здесь. Прямо сейчас. Обмочись».

Она улыбалась, и невинный флирт внезапно исчез. Теперь её взгляд был скорее голодным.

Я ни за что не собирался просто расслабиться и обмочиться, как это сделала она, несмотря на мою потребность. Мой член вот-вот взорвётся, пока я продолжал смотреть на её мокрые ноги, и я мог только выпустить свою порцию спермы. Но я собрался с мыслями, улыбнулся ей и надавил на мочевой пузырь. На мгновение ничего не произошло. Я должен был мочиться плохо и не мог! Я сконцентрировался ещё сильнее, а затем, со всей своей силой воли, я, наконец, почувствовал жар моей промежности вместе с мочой.

Это была невероятная смесь чувств. Я не мочился в штаны с детства, и мощная волна смущения нахлынула на меня, когда я увидел, как её глаза расширились при виде моей мочи, стекающей по моим ногам, как будто я был малышом, попавшим в аварию. Я чувствовал себя, как будто мне было 4 года. И всё же унижение перед самой замечательной женщиной в мире было самым эротичным, что я когда-либо испытывал. Её глаза были похожи на факелы, когда они скользнули от моей промежности к моим глазам. Моча текла по моим ногам и скапливалась у моих ног, и я подумал, что весь мир, должно быть, наблюдает, как я выставляю себя дураком.

Но это не так. И она не была. Лори смотрела не на дурака, а на то, что, должно быть, было её собственной эротической фантазией, и я видел, как она извивалась от чистого сексуального желания. Она прижала меня к дереву, положила руку мне на промежность и засунула язык мне в рот. Я схватил её за лицо, притянув к себе, и мы крепко поцеловались. Её сердце колотилось под рёбрами так же, как и моё.

Наконец я немного оттолкнул её.

«Я думаю, может быть, нам нужно выбраться отсюда на минутку», — заявила я, запыхавшись.

Она улыбнулась и кивнула. Я пока не хотел возвращаться к группе, потому что мои ноги всё ещё были пропитаны мочой. Я схватил её за руку, повёл через деревья и обратно через участок леса, отделявший место для пикника от парковки. Мы благополучно добрались до моей машины и залезли внутрь.

Я ехал как сумасшедший обратно в общежитие, отчаянно надеясь, что коп нас не остановит. Мы не разговаривали. Она продолжала тянуться, чтобы потрогать мои мокрые шорты, а я просто пытался не взорваться в своих шортах. В общежитии мы терпеливо ждали лифта, и как только мы оказались внутри и двери закрылись, мы набросились друг на друга, ощупывая, целуясь, дотягиваясь.

Двери открылись, и я чуть не толкнул её по коридору в свою комнату. Я открыл её, и мы вошли внутрь. Лори толкнула меня на диван под мансардой, села мне на колени, и мы продолжали целоваться, как сумасшедшие. Внезапно она оттолкнула мои руки от своего лица и села, закрыв глаза. Её промежность снова потемнела, когда она начала мочиться в штаны, и я чувствовал, как она напряглась достаточно, чтобы понять, что она выжимает из себя всё, что у неё есть. Её горячая моча стекала по моим ногам и под яйца. Я больше не мог.

Я схватился за пряжку её ремня и расстегнул застёжку. Лори не стала ждать. Она сняла шорты и нижнее бельё, обнажив свою невероятную попку и пропитанную мочой письку. Я спустил свои собственные штаны, и она забралась на меня, оседлав меня изо всех сил. Через десять секунд я взорвался внутри её тела, и она громко застонала, когда сама достигла оргазма.

Она упала на меня, и мы легли вместе, слегка всхлипывая. Наконец, мы собрали свою обмоченную одежду, ухмыляясь, как идиоты, и снова оделись в неё.

— Думаешь, кто-нибудь это понял? — спросила она меня.

«Тебя волнует?» — спросил я её.

Она улыбнулась и покачала головой.

«Ни капли».

Я застегнул мокрые шорты.

«У меня никогда не было возможности доесть свой гамбургер».

«Ну, давай вернёмся», — ответила она. — «У нас ещё есть остаток дня».

На выходе я взял две газировки из холодильника.

