Отчаянная дружба — Страница 7

Автор: 222foxface222

*150*2012-08-12 03:55

{{:

Становится только лучше и лучше!!

}}

Спасибо большое!

{{:

ВАУ, я не могу поверить, насколько фантастична эта история. И я не могу поверить, насколько я пренебрегал обзором! *умирает*

Ладно, если честно, я не думаю, что смогу оставлять отзывы, которые я оставлял раньше, иначе я умру от истощения, но я скажу следующее: такие истории обычно сочиняет только образованный писатель. , разбирающихся в искусстве создания персонажей и вдохновения в них жизни, создания локаций и их знакомости, а также понимания того, чего хочет читатель и что работает лучше всего. То, как вы пишете, фантастическое, а ситуации персонажей интересные, реалистичные и захватывающие. Хотя я не прокомментировал каждую главу, мне все они очень понравились, и я полностью погрузился в сюжетную линию.

Больше всего меня интересует, какой романтический интерес выберет Гарри, если вообще выберет. До сих пор казалось, что Гарри так не думал («Какого любовника я хочу больше?»), но мне трудно представить, что он останется романтичным и с Драко, и со Снейпом. Мне кажется маловероятным, что Драко захочет разделить Гарри, Снейп будет бескорыстен и не попросит Гарри выбрать его, а Гарри не сочтёт правильным сохранить две любви. Конечно, это только в том случае, если он всё-таки выберет одну. Я мог видеть, как он уходит от обоих, просто чтобы не показать одному любовнику, что он не любит его больше. Но я болтаю.

Извиняюсь за такое отсутствие! И спасибо за такую ??замечательную историю. Надеюсь, скоро будет ещё одно обновление!

}}

Ещё раз спасибо за ваши удивительно добрые слова, Ryoku. Поскольку эта история закончена, я расскажу вам, как я себе представляю отношения Гарри со Снейпом/Драко на данный момент. В последней главе я попытался показать, что Гарри понял, что Снейп, хотя и привлекательный для него, в долгосрочной перспективе был скорее отцом, чем любовником, что Снейп был его связью с матерью, а также его псевдо-отец (Сириус), и он понял, что это более важные отношения, чем их сексуальное развлечение. Если я когда-нибудь продолжу эту историю, она может полностью измениться, но, по крайней мере, на данный момент, я так себе это представляю. Гарри и Драко продолжают быть милыми, горячими и влюблёнными, а Снейп наблюдает за ними. Тем не менее, со всеми в доме на борту с каким-то омо, мне нравится время от времени представлять, что даже Снейп выходит из своей роли и немного развлекается с мальчиками ;)

{{:

Блестящая последняя глава вашей истории! Мне грустно, что это закончилось, но вы очень хорошо всё завернули. И, конечно же, это лучшее, что вы здесь остановили, потому что вы чувствовали, что это было сделано. И если кажется, что это сделано, то это просто сделано. Вы отлично справились с этой последней главой. Я не могу не задаться вопросом, как это продолжается, хотя это зависит от моего (и других людей) воображения.

Я очень рад, что вы оценили мои обзоры, и если вы напишете новый рассказ, я буду рад продолжить обзор. Мне интересно, о чём будет ваш следующий рассказ. Я очень надеюсь, что вы напишете ещё один, потому что, по моему мнению, вы лучший автор этих досок, и я хотел бы прочитать от вас больше.

Собственно, это всё, что я должен сказать. Не так много, но я думаю, что много раз говорил вам, что я думаю о вашей истории! Ты замечательный!

}}

Ух ты. Спасибо, Волк! Я продолжу писать и, возможно, через какое-то время снова что-нибудь опубликую на этих досках. Бог свидетель, я получил достаточно удовольствия от художественной литературы/фанфиков других людей, мне нравится иметь возможность вернуть часть удовольствия! Я рад, что концовка сработала для вас — я надеялась, что она не была слишком поспешной и связала события. Может быть, когда-нибудь я вернусь и пересмотрю историю — я думаю, что если бы я почистил несколько глав, то смог бы найти, в какой момент я потерял интерес/идеи, и дать себе больше работы. В любом случае, я рад, что набрался смелости, чтобы опубликовать это в первую очередь, и надеюсь, что вы последуете этому примеру и опубликуете что-нибудь из своего письма — я уверен, что это замечательно!

**Спасибо всем, кто читает эту статью и комментирует — вы все молодцы, и я надеюсь, что хотя бы развлёк вас!**

*152*2012-12-22 00:03

{{:

Я здесь новенькая, и хотя я не обязательно фанат Гарри Поттера, эта история очаровала меня! Ход сюжетной линии, нюансы развития персонажей, качество написания — всё это и многое другое меня впечатлило. Конечно, отчаяния тоже достаточно, чтобы удерживать моё внимание. ;-) Одним из факторов, который отличает это от обычного, является то, что это полномасштабная история с омораси, а не просто серия инцидентов с мочой, свободно связанных кусочками надуманного сюжета.

Это первоклассное чтение. Вы только что приобрели наркомана.

}}

Я не был на сайте целую вечность, так что это давно пора поблагодарить вас, но в любом случае: спасибо за замечательный комментарий — рад, что вам понравилась история!

*156*2013-04-19 02:58

{{:

На самом деле я только сейчас прочитал это, и мне это нравится! Ваше письмо удивительно, и несчастные случаи точно такие же. Эта история произвела на меня больше, чем впечатление. В начале было трудно вникнуть из-за длинных глав, но мне удалось пройти через это, и я рад, что смог.

}}

Спасибо — извините, что мне потребовалось так много времени, чтобы ответить на это, но ваши добрые слова очень ценны! Рад, что вы прошли через длинные главы и получили удовольствие!

{{:

Вау, я так рада, что нашла эту историю.

Немногие фанфики настолько хороши, что заставляют меня плакать (особенно не про Омораси), но последние пару глав… О боже…

Мне понравились первые 20 глав в основном из-за происшествий, но теперь, с тех пор, как вы поместили в него дневник Сириуса, из моих глаз полились водопады.. (Сириус — мой любимый персонаж. Как всегда. В каждой книге, которую я читал до сих пор. Естественно, я был опустошён, когда он умер. Я думаю, вы очень хорошо описываете боль Гарри, может быть, даже немного лучше, чем J.K.)

Я люблю твоего Снейпа. Он такой заботливый, но такой возбуждённый B*%@sterd. Идеальное комбо!

Драко такой… Вау. Такой невинный, такой милый.

Пожалуйста, напишите ещё! хотелось бы прочитать больше глав…

И спасибо за то, что написали такой замечательный рассказ. :D Вы осчастливили ещё одну душу здесь!

}}

Вау, спасибо, БуннеМария! Сириус такой замечательный персонаж, поэтому я рад, что вы связались с ним в этой истории. Я пытаюсь найти вдохновение, чтобы начать новую историю омораси, но пока у меня мало идей. Когда я снова начну писать, я дам вам знать! :)

{{:

Спасибо, что написали это! И такой плодовитый! Это одна история, которая заслуживает того, чтобы быть в нескольких главах! Вы отлично поработали и восполнили недостаток хороших историй об омораси на этом сайте! Одна эта история стоит около 50! :) Спасибо, что написали это. Если вы когда-нибудь напишете больше, у вас не будет недостатка в читателях на этом сайте! Если нет, то эта история прекрасна сама по себе! Мне нравится, что вы рассказали правдоподобную историю об омораси, так как в ней участвует каждый персонаж — это редкость. Я рада, что нашла эту историю! Я проголосовал за вас на единицу! :) Я почему-то не могу голосовать слишком много раз, но если я потрачу на вас все свои положительные баллы, это того стоит! :D

}}

Большое спасибо, a_ban_doned_queen! Я ценю ваши чрезвычайно добрые слова, а также ценю, что вы проголосовали за это! Я надеюсь написать больше в какой-то момент в ближайшее время. В последнее время редко захожу на сайт, но была так благодарна, что зашла и нашла ваши очень тёплые слова об этой истории!

