Писсинг и плавание III

Автор: Дженни

Я очень извиняюсь за все эти перерывы, но кто может устоять перед некоторыми предложениями? Сегодня я пойду до конца. Mais mes сувениры, которые сбивают с толку; ou en йtais-je?

Вот именно: чтобы снизить давление в моём лезвии (пришлось пробыть в метро около получаса), я очень осторожно выпускаю немного мочи (имелась в виду ещё моя полная потеря контроля над собой в кинотеатре). Мне это удалось: между моими раздвинутыми ногами появилось небольшое пятнышко. Это было так захватывающе. Я позволил ещё немного мочи сбежать. Теперь я был очень возбуждён, моя сочная писька была мокрой от моей мочи в восхитительном коктейле. Я хотел, чтобы вся эта моча вытекла из меня, промокая всю мою одежду и моё сиденье (это так хорошо — моча на попе!). Но, взглянув в сторону парня в поезде, я обнаружил, что он смотрит на моё теперь уже большое пятно от ткани. Я быстро скрестил ноги. Но я хотел знать, действительно ли этот подросток был взволнован моим видом. Да, я был! Я уверен, что перед его левисами была выпуклость.

Минут через 20 я встаю (парень уже ушёл) и выхожу из метро, ??всё ещё отчаявшись поссать, писая пританцовывая на ходу.

Я знал, куда иду: в шантье у Сены. Пришлось взобраться на стену, а потом прыгнуть в это милое грязное место. На самом деле это было не очень грязно после многих солнечных дней. Ничего, я нашёл грязное место у реки и прыгнул туда. Было холодно, но так хорошо! Я не видел ни своих кроссовок, ни низа джинсов. Затем, после очередного танца с мочой, я оставил всю мочу намочить одежду: это было апокалиптично: я был полностью промокшим: мои джинсы были тёмными, в том числе половина моей попы, и даже на моей толстовке была моча. Затем… (см. другую доску). Затем я позволил себе упасть в грязь, валяясь. Через мгновение было не так холодно, но так хорошо! Я позволил ещё одной моче намочить мою письку, сильно мастурбируя. Я кончил с конвульсиями и оставался в полном изнеможении в течение 5 минут.

А теперь проблема: как я могла идти домой в грязной одежде, я же не могла сказать, что был грязный дождь!

Я, конечно, думал об этом. Я подошла к реке в своей коричневой обтягивающей одежде и очень осторожно залезла в воду (это очень опасно, не делайте этого, я хорошо плаваю со всем своим дипломом). Я действительно не плавал, я держал руку на земле. Но с другой, я убрал весь свой беспорядок. Тогда, теперь больше белого и синего, чем коричневого. Я сидел на старом баке и пытался просушить. Во всяком случае, поездов в то время больше не было. В 3 часа ночи я начал свой осторожный путь к дому. Я не был полностью сухим, но мокрый, поблёкший, Левис выглядит ночью как тёмно-синий Левис, не так ли?

Около 4:30 утра я был перед своим домом с очередной сильной потребностью помочиться. Я просто позволила этому уйти, чувствуя, как моя горячая моча стекает по моим ногам, заставляя мои узкие джинсы блестеть в свете уличных фонарей, вторгаясь в мои кроссовки, оставляя вокруг них небольшую лужицу. Я всё ещё хотел стимулировать свою письку, что я и делал в лифте. Войдя в свою квартиру, я снова был готов кончить рукой по своей сочной мошонке: я кончил на пол, как животное. Затем я снял свою одежду, засунул её в машину, принял душ, упал и лёг в постель совершенно голым. Я проснулась через 12 часов!

В следующий раз мои сумасшедшие каникулы на парусной лодке с Николя.

