Мой поход — часть 2.

Автор: Марили

Эта публикация продолжается там, где первая часть закончилась, когда мы начали наш первый день в кемпинге:

Позже в тот же день мы разожгли небольшой костёр, чтобы приготовить хот-доги. Джимми шутил с сосисками и сравнивал их со своим собственным членом. Я рассказал ему о том, как однажды я проткнул дыру в одной из них вешалкой и прикрепил к одному концу наполненный водой воздушный шар, чтобы он брызгал, и он рассмеялся. В течение следующего часа мы сидели и разговаривали во время обеда, затем Джимми подошёл к фургону и вылез из садовых стульев (лежачих лежаков). Мы поставили их возле фургона, переоделись в купальные костюмы и откинулись на спинку кресла, чтобы насладиться тёплым солнцем на наших телах.

Примерно через час Джимми предложил нам совершить короткую прогулку вдоль ручья. Я тоже чувствовал себя готовым к небольшому упражнению, поэтому мы отправились на прогулку. Мы прошли всего около 400 метров, но не хотели уходить слишком далеко от нашего лагеря, поэтому повернули и поехали обратно. Пока мы шли, мы говорили об аборигенах Африки и Южной Америки, которые живут обнажёнными в джунглях. Я сказал, какой, должно быть, прекрасный образ жизни — бегать голышом по природе, не заботясь о цивилизованных стандартах одежды. Втайне я давно испытал эротический прилив от этой мысли.

Затем, по предложению Джимми, мы сняли купальные костюмы и остаток пути прошли голыми. Вернувшись на место, мы снова легли на шезлонги, чтобы понежиться на солнышке. Джимми рассказывал мне о том, как он был взволнован, когда мы впервые приехали, и как ему нравилось наблюдать за моим отчаянием и последующим сквиртингом, когда мои штаны были наполовину спущены. Я должен был признать, что меня это тоже возбуждало, и после нашей обнажённой прогулки и разговора я уже сильно возбудился. Кроме того, мне нужно было пописить, что добавляло чувства, я рассказал ему о том, как он почти заставил меня кончить, когда он обрызгал мой клитор своей мочой, я начал играть со своей писькой.

Тёплое солнце, сияющее на моём обнажённом теле, было очень эротичным и сделало соски на моей торчащей вверх груди очень твёрдыми. Когда я прикасался к себе и стимулировал себя, я время от времени позволял своей моче вытекать, брызгая ею на ноги. К этому моменту я уже полностью погрузился в мастербацию, когда Джимми прервал меня и попросил, чтобы мы откинули ножную часть моей гостиной, чтобы она не мешала. Мы сделали это, и я легла на спину и немного соскользнула вниз, чтобы моя попа оказалась прямо на краю гостиной, и продолжила доставлять удовольствие. Я, наверное, был всего в минуте от оргазма, когда Джимми, наблюдавший за мной со стороны, встал и встал на колени между моими коленями. У него была половинная эрекция, и он направил свой член прямо на мою письку.

Небольшим движением руки он выпустил сильную струю мочи и направил её прямо на мой клитор. Я ответил своей собственной струёй, которая попала ему прямо в яйца и заставила его издать стон. Я переместил руки к своим набухшим соскам и стимулировал их. Они были такими твёрдыми и такими эротичными для моих рук, и мои руки ответили ещё большим удовольствием. Джимми продолжал стримить, непрерывно стимулируя мой клитор, и я испытала один из лучших оргазмов, которые у меня когда-либо были. Я сжала ноги вокруг его бёдер, и он свободной рукой надавил на мой мочевой пузырь.

В разгар оргазма я просто позволил себе начать мочиться. Экстаз был неописуем, и я думал, что он никогда не прекратится. В конце концов, моча Джимми закончилась, но я всё ещё продолжал, и после того, как я достиг своего апогея, я просто полностью расслабился и позволил моей моче течь, пока она не исчезла. Джимми был так взволнован этим зрелищем, что не хотел останавливаться и дрочил, его сперма летела ковчегом и приземлялась на меня от моего подбородка до моего плоского живота. Затем он наклонился вперёд и рухнул на меня сверху, но наш общий вес был слишком велик для гостиной, и она рухнула, и мы оба упали на землю. Какое-то время мы пытались не обращать на это внимания, и только когда осознали, насколько сильно промокли наши ноги в луже грязной мочи, мы, наконец, встали и поплескались в ручье. Затем нам пришлось взять лопату и насыпать свежей земли в нашу огромную лужу мочи, чтобы мы не наступали в неё до конца дня.

Остаток первого дня прошёл без каких-либо крупных событий.

