Фантазия с большой дамой

Автор: суб мужчина

Боюсь, что нижеследующее является фантазией. Хотел бы, чтобы это произошло. Кто-нибудь относится к этому?

Я робкий ребёнок 19 лет, только что поступил в колледж, одинокий, не уверенный в себе. Я всё время возбуждён, но не могу найти облегчения.

Однажды я иду в торговый центр. Сегодня очень жаркий день, я ношу короткие шорты, в них я чувствую себя сексуально. Я потягиваю кокаин, когда захожу в разные магазины и выхожу из них.

Потом я почему-то захожу в бутик, думая купить сестре подарок, и я единственный покупатель. Продавщица — красивая, но скорее амазонка, чёрная женщина лет на пять старше меня. В её присутствии я сразу же возбуждаюсь, но всё же нервничаю. Мы с ней ведём беседу, и она показывает мне одежду, которую я мог бы купить своей сестре.

Я начинаю нуждаться в мочеиспускании, и желание быстро нарастает. Тем не менее, мне нравится знакомиться с этой женщиной, которая на 10-15 см выше меня и, без сомнения, намного тяжелее моих ничтожных 56 кг. Мой член твёрд, но в то же время хочет мочиться. Неразбериха внизу!

Наконец, я в отчаянии, поэтому я должен спросить эту женщину, может ли она позволить мне воспользоваться туалетом, если он у них есть. Она хихикает над моим бедственным положением и дразняще говорит мне, что я не могу идти. Я говорю ей, что собираюсь намочить штаны, и это так. Она смягчается, в любом случае, не собираясь удерживать меня от в*нной, и ведёт меня в заднюю часть. Я успеваю как раз вовремя.

Потом катастрофа. Дверь в сортир не была полностью закрыта и распахивается как раз в тот момент, когда я начинаю писить. Вот эта огромная чёрная девушка, Линда, прямо снаружи видит, как я писаю. В панике я засовываюсь обратно в штаны, но не могу сразу остановить поток, значит штаны теперь мокрые. На самом деле, довольно мокрый. И это очевидно.

Линда находит всё это очень забавным, и, похоже, она не только не злится, но и не может оторвать глаз от моего влажного паха. Я почти в слезах. Она успокаивает меня, кладёт руку мне на плечи и говорит, что видела, как её подруги мочили свои трусики даже хуже, чем я мочился в свои. Затем она заставляет меня лечь на стол в этой задней комнате на спину. Я полностью в её руках, чувствую себя покорным ей, что бы она ни захотела.

Она аккуратно и осторожно скатывает мои мокрые шорты и белое хлопчатобумажное бельё, оставляя меня открытым для её взгляда, который она, так сказать, не боится бросить на меня. Я уверен, что я менее мужчина, чем любой из парней, с которыми она была бы, но, похоже, она действительно увлечена мной. Я не знаю, то ли бояться, то ли возбуждаться.

Ясно, что она намерена использовать меня для своего удовольствия, несмотря на моё грязное состояние. Она находит бумажное полотенце и вытирает влагу с моей мокрой промежности, в результате чего мой маленький мальчик становится большим, или настолько большим, насколько это возможно. Это явно нравится моему новому другу.

Она собирается взять меня за руку, когда звук спереди показывает, что покупатель вошёл. Линда должна покинуть меня, пройдя через занавеску в магазин. Мне интересно, собирается ли она вернуться, интересно, интересно…

Затем я просыпаюсь. Я намочил постель.

