Секретное свидание

Автор: Warthog [x] (-)

Дженна закрыла дверь и прислушалась, пока её родители шли к своей машине. Звук затихающего мотора возвестил об их уходе, и она повернулась к своему тайному любовнику, улыбаясь. — Они ушли — ты готов?

Трена улыбнулась в ответ. — У нас есть время до полуночи, верно?

— По крайней мере, — заверила её Дженна, её короткие каштановые волосы развевались, когда она сбегала по ступенькам в гостиную. — «Наверное, дольше».

Она посмотрела на своего друга из старшей школы, предвкушая игру, в которую они играли всякий раз, когда могли. Она с трудом могла поверить, что уговорила Трену надеть её хорошие синие джинсовые шорты. Они отлично смотрелись с её розовым топом, и она задавалась вопросом, откажется ли Трена, когда придёт момент. Она выбрала коричневые брюки и тёмный цветочный топ. Как она могла встретить другого человека, которому действительно нравилось мочиться, она никогда не узнает, но она была полна решимости получать от этого удовольствие.

Трена сомкнула ноги.

— Мне уже пора идти. Но я переживу тебя.

Она задорно ухмыльнулась.

«Можете ли вы представить, что подумают ваши родители, если они застанут нас, пока мы этим занимаемся?»

«Даже не шутите — теперь они считают меня достаточно странным!»

Дженна схватила свою кока-колу и сделала глоток, чувствуя растущее давление на собственный мочевой пузырь. Они пили с тех пор, как вернулись домой из школы, и сейчас было почти 19:00. Туалет был закрыт, и они продолжали пить, пока кто-нибудь не попал в аварию. Ничто не нравилось Дженне больше, чем наблюдать, как Трена напрягается, её красивое лицо сморщивается за очками, а затем теряет контроль над собой. Она медленно потёрла промежность, садясь.

Трена села рядом с ней и улыбнулась. Она была очень хорошенькой, около 165 см, с короткими светлыми волосами и миниатюрными чертами лица. Она скрестила босые ноги и повернулась к телевизору. Они сидели почти час, смотрели ситкомы и говорили о школе. Дженна начала впадать в отчаяние, но она была полна решимости не показывать этого. К 8:00 Трена сжала ноги вместе и извивалась, но Дженна держалась.

— Ты ведь не проиграешь? — упрекнула она свою подругу.

Трена закусила губу. — Заткнись — я успею. Она расстегнула ноги и скрестила их в другую сторону. Дженна не могла оторвать глаз от гладкой обнажённой кожи, когда её ноги тёрлись друг о друга. Она засунула руку себе между ног, чувствуя желание помочиться сильнее, чем раньше.

Мышцы её начинали биться в конвульсиях, и она надеялась, что Трена настолько близка к своему пределу, насколько она выглядела. Дженна почувствовала, что расслабилась, и струйка мочи согрела её промежность, но она взяла себя в руки. Ещё нет, подумала она, ещё нет.

Трена встала.

«Не думаю, что я выиграю сегодня вечером», — сказала она, пританцовывая, зажав руку между ног. — Думаю, пришло время тебе выиграть для разнообразия. Она крепко сжала свои бёдра, а затем сказала:

«Позволь мне сесть к тебе на колени, Дженна!»

Сердце Дженны ёкнуло.

«Оп-пределённо. Эм, я лучше сяду в виниловое кресло. Она встала и поспешила к стулу, держась за себя. Ей пришлось сильно помочиться, и она надеялась, что сможет удержаться.

«Не знаю почему, но я думаю, что это было бы здорово».

Трена забралась к ней в кресло и повернулась к ней лицом, дрожа и почти немного бледная. — Я не могу удержаться, Дженна. О, мои новые джинсы. Она наклонилась и крепко обняла Дженну.

Дыхание Дженны участилось, когда она ответила на объятие. Внезапно она почувствовала горячий поток мочи Трены, которая вылилась и пропитала их промежности. Трена начала стонать и хныкать, а Дженна смотрела на ноги подруги, как жёлтые ручейки начали бесконтрольно течь по ним. Положив руку на промежность своей подруги, Дженна почувствовала силу мочи, которая хлынула в её джинсы, и она начала быстро растирать её. Трена застонала от ужаса и удовольствия.

Дженна больше не могла терпеть и толкнула подругу на пол, продолжая мочиться. Приземлившись на неё, она выпустила свой собственный мочевой пузырь и прижалась промежностью к мочевому пузырю Трены. Моча вытекала на деревянный пол, когда они испытали оргазм и упали в объятия друг друга, задыхаясь.

Медленно они начали целоваться, языки входили и вылетали изо рта друг друга. Трена приложила губы к уху Дженны.

«И у нас ещё есть более трёх часов…»

