Жемчуг дракона Омораси: Новые утерянные истории — Отчаяние будущей Май

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2020-01-02 18:10

В Альтернативной временной шкале, где находится дом Future Trunks, битва между Trunks и Goku Black давно назрела. Будущая Май была без сознания, пока Стволы искали помощи в Настоящей временной шкале Гоку и друзей, она начала просыпаться……

Будущая Мэй: …ммм… *глаза начинают открываться* …ммм да? *пытается встать* *затем тихонько говорит* Стволы… *кричит* Стволы!?

Будущая Мэй: Думаю, он наконец справился с Машиной времени.

*Повстанцы сражаются с Гоку Блэком* [Гоку Блэк: Просто бросьте червей!] [Повстанец #1: Никогда! Продолжай стрелять в людей!] [Повстанец #2: Почему ты не отдашь Блэка!]

Future Mai: Блэк недалеко от того места, где я стою, я должен пойти и помочь… *пауза* Хм, как долго я отсутствовал? Я должен использовать средства …

Будущая Май: Я должен быстро вернуться на базу, прежде чем со мной случится «несчастный случай», особенно чтобы уйти подальше от зоны боевых действий.

*Издалека* Мятежник #2: Сэр, я заметил Май, похоже, она направляется обратно на Базу.

Мятежник №1: Слава богу, давайте отвлечём Блэка

*бежит* Будущая Мэй: *дышит* О боже… Я не думаю… я собираюсь… я должна торопиться… я думаю, что сейчас взорвусь!

*Земля содрогается* Будущая Мэй: *падает навзничь* Ах! Та битва там напряжённая…

*Издалека* Гоку Блэк: Очень упрямые смертные, зачем продолжать сражаться

Мятежник №2: Тьфу! моя левая рука болит от того сильного удара, который он нанёс

Будущая Май: Я не могу оставаться здесь, мне нужно воспользоваться услугами — *парализована* О нет… не могу двигаться… я собираюсь… я собираюсь

*Парализованная* Будущая Мэй: *На её штанах начинает появляться мокрое пятно* Я не могла этого сделать *роняет слезу из глаза и краснеет* *шипит и лужит, выглядит светло-жёлтой с паром под штанами * не буду врать, это так приятно

Future Mai: Я не могу в это поверить, я обмочилась… Мне должно быть стыдно, но это было так приятно *пытается встать* Я должна продолжать бежать обратно на Базу, тогда я смогу переодеться и привести себя в порядок.

ПРИМЕЧАНИЕ. Дайте мне знать, что вы, честно говоря, думаете о моей новой недавней истории, так как я уже давно записываю истории Dragon Ball Omorashi.

&&

