Вчера вечером! Часть 1

Автор: Lionheart [x] (-)

Меня не было неделю, но я должен рассказать вам всё, что я делал прошлой ночью по дороге домой, а также о сегодняшней ночи, около часа назад.

Прошлой ночью у меня была обычная долгая поездка, так что я выпил пару больших порций газировки, как только ушёл. Я надеялся впасть в такое отчаяние, что, когда по пути въеду в пункт взимания платы, я легко смогу инсценировать аварию для любой достойной служанки.

Ну как назло, в этот раз в кабинке был парень, поэтому я задержалась и подождала ещё минут 15 до следующей кабинки. Но… снова потерпел неудачу, на этот раз тоже с другим парнем. Так что я стиснул зубы и поехал, уже совсем отчаявшись, куда больно сильно двигаться в кресле.

Выехав с магистрали, я подъехал к заправочной станции, туалеты которой, как я знал, располагались за пределами главного магазина в том же здании. Я был взволнован тем, что могу отпустить это перед нужным человеком, и мне не придётся беспокоиться о том, что я не смогу отпустить. Чёрт, я уже потерял пару капель в своих поблёкших тряпках, пока подъезжал к туалету, но…

Проклятие! Там стояли не одна, а две полицейские машины. Полиция, наверное, обедала в соседнем кафе? и я определённо не хотел такого внимания, поэтому я неохотно пошёл в мужской туалет и занялся своими делами.

У меня всё ещё был хороший способ вождения, поэтому я купил ещё 1 литр минералки и отправился в темнеющий вечер.

Примерно через 80 км у меня снова появилось довольно хорошее желание, не такое сильное, как раньше, но определённо неудобное. Мне тоже нужен был бензин, поэтому я подъехал к маленькой заправочной станции недалеко от шоссе. Я по опыту знаю, что в этом конкретном месте нужно заплатить, прежде чем заправляться бензином, и когда я вышел из машины, я заметил мужчину, женщину и их маленького ребёнка, которые также вошли внутрь, предположительно, чтобы воспользоваться туалетом.

Замечательно, подумал я, потому что это означает, что туалеты будут заняты хотя бы на пару минут. Притворившись немного отчаянным, но не сильно, я зашёл внутрь и предложил работающей там девушке пятёрку, а затем пошёл в туалет. Чёрт, там кто-то есть!

Затем я вышел на улицу и начал заправляться, но было 6.00 вместо пяти, которые я ей дал, поэтому я вернулся и дал ей ещё доллар. На вид ей было около двадцати лет, каштановые волосы, очки, джинсовые шорты до середины колен. Достойный зритель, размышлял я про себя, когда начал действительно изображать отчаяние. Мужчина в туалете всё ещё был там, но женщина и ребёнок уже вышли и стояли вокруг, обдумывая какую-нибудь закуску.

Я продолжал танцевать в отчаянии и, изображая смущение, хихикнул работающей там девушке, говоря, что мне жаль, что я не пришёл на две минуты раньше. Она усмехнулась и кивнула, но в беседе ничего не сказала. Покупательница не обращала на это внимания, ожидая выхода мужа.

«Сейчас или никогда», — подумала я и попыталась отпустить…

Что оказалось немного сложнее, чем я думал. Удивительно, как то, что минуту назад было отчаянием или, по крайней мере, определённым побуждением, кажется, уходит, когда ты действительно этого хочешь. На самом деле мне пришлось поднажать, чтобы начать идти, и продолжать оказывать небольшое давление, когда я начал мочиться в джинсы посреди этого небольшого магазина. Я не смотрел ни на кого прямо, но был достаточно сбоку, чтобы любой наблюдающий мог увидеть темнеющее пятно влаги, которое медленно расползалось до моих коленей.

Я не смотрел на клерка, но был уверен, что она видела, что происходит. Однако она ничего не сказала, и я тоже. Покупательница, немного постарше и некрасивая, но не лишённая привлекательности рыжая, стояла между мной и туалетом, обслуживая своего мужа, который сейчас мыл руки и мыл руки. Тем не менее она не заметила, что теперь пятно было чуть ниже моих колен. Когда парень вышел, я подошла к ним и обошла их, чтобы попасть в туалет. Когда я сказал «извините», она посмотрела на меня, но я не думаю, что она заметила мои явно промокшие джинсы.

Внутри кабинки я закончил в туалете и обдумывал свои следующие действия. Я всё ещё хотел немного пообщаться с девушкой-клерком, поэтому я обошёл стойку и попросил у неё полиэтиленовый пакет. Она протянула мне одну, но не сказала ни слова. Я вышел к своей машине, взял запасную пару джинсов, нижнее бельё и рубашку (не выходите из дома без них!), положил их в мешок и вернулся обратно.

За то время, что потребовалось, чтобы выйти и вернуться, подъехало ещё больше людей, и пара с ребёнком ушла. Туалет снова был занят, так что я сел на скамейку с сумкой со свежей одеждой, прикрывающей большую часть мокрых джинсов. Мимо прошла довольно привлекательная брюнетка, выйдя из туалета, но не заметив зрелища, мимо которого она проходила. Потом из туалета вышел парень, а я вошла и переоделась, сложив мокрые джинсы, нижнее бельё и рубашку в сумку, и ушла. Конечно, я остановился в следующем месте, чтобы купить ещё одну большую газировку…

Продолжение следует (скоро!)

