Эпический покемон Омораши! — Страница 17

Автор: Alexxx [x] (f)

*400*2014-04-24 03:41

— Ты уверен, что это правильный путь? Я мог бы поклясться…

«А-абсолютно». Я кивнул. «Держитесь левой стороны, это всегда работает».

Я не мог не заметить, что мы проходим мимо одного и того же сталагмита в третий раз.

Нова неловко сжал руки. «Джош…».

— Не спрашивай его! Статика оборвалась. «Он знает, что делает».

Мист нахмурилась. «Я уверен, что да, но у Новы всё ещё есть право высказаться».

— …и… я думаю, что что-то не так. Я остановился на мгновение. «Мяу, не могли бы вы продолжить движение в том же направлении, держась левой стороны минут пять, а затем вернуться к нам?»

«Безусловно». Мью кивнул и поплыл вперёд.

Статик повернулся ко мне. — О чём ты думаешь, Джош?

«Я думаю, это не имеет смысла. Либо этот тоннель меняется, либо что-то искажает нашу перспективу, заставляя нас поверить…»

«Здравствуйте, смертные». Мью напевал, теперь позади нас.

Я выругался. «Либо мы не можем придерживаться одной стороны из-за какой-то болезни, либо этот тоннель меняется по мере нашего продвижения. в последнем случае мы полностью отданы на милость того, кто меняет тоннели».

«Ну, налево, конечно, не ответ!» Мью закудахтал позади нас.

Мист бросила на Мью грязный взгляд. «Что ты?»

«Бессмертный». Мью усмехнулся набором блестящих острых зубов. «Конечно, в конце концов я выберусь. Даже после смерти я просто…»

Мист ударила Мью в живот чёрной силой, исходящей от её кулака. Мью взорвался пурпурной энергией, безумно кудахча, когда она рассеялась. Мью упал на пол без сознания.

«Одержимый». Мист сплюнул.

«Теперь, что ruuudeee способ обращаться с вашими хозяевами!» Голоса вокруг нас захихикали. Я сжал руку в кулак и жестом приказал своей команде собраться вместе. — Мы собирались повеселиться с тобой! Зачем портить нам веселье своим презренным рассудком?

— Я вижу вас, ублюдки! Мист подпрыгнула и взмахнула воздухом, задев что-то и заставив это слиться в ещё одну вспышку пурпурного цвета. «Уходи отсюда!»

«Хахаха! Так скоро, чтобы мы ушли?» Голос заскрипел внутри стены.

«Исчезни! Умри! Оставь нас в покое!» — потребовала Мист, замахиваясь на другого и заставляя его тоже рассеяться.

«Как хочешь».

С сильным порывом ветра все факелы разом погасли. Даже хвост Новы на мгновение яростно вспыхнул, но остался ярко освещённым. Я едва мог видеть свою руку.

– прорычал я. «Нова, можешь вдохнуть немного пламени впереди нас, чтобы мы могли хорошо видеть?»

— Я… я не думаю, что это поможет. — прошептала Мист. «Т… больше ничего нет».

Нова выпустила огромное пламя. Стены исчезли. Пещера исчезла. Мы стояли на единой серой плоскости земли, окружённой чёрным ничто. Через мгновение огонь Новы погас, и мы снова погрузились во тьму.

Нова захныкала. Кислород пробил пол. Статик и Скарр неподвижно стояли рядом с нами, а Мист отчаянно оглядывалась по сторонам. Мью лежал на полу без сознания.

Я сделал вдох, чтобы собраться. — Мы вместе. Вот что важно. Несмотря ни на что, мы…

Позади меня раздался тошнотворный влажный хруст. Я вздрогнул, отказываясь смотреть. Нова заскулила и вцепилась мне в ногу, а Статик и остальные придвинулись ближе друг к другу.

Кислород зарычал и подошёл ближе.

Это оказалась пожилая женщина, ужасно изувеченная долгим падением. Её кости были сломаны и согнуты, а из груди сочилась кровь. Хотя её рот, казалось, был скривлён в безмолвном крике, её глаза казались спокойными и собранными.

«Должен ли я шокировать его?» — спросил Кислород, хмуро глядя на труп.

— Я бы предпочёл, чтобы ты этого не делал. Оно улыбнулось.

«НЕТ». Статик вцепился мне в руку и вцепился в плечо своими маленькими ручками и ножками. «Нет, нет, нет, нет».

Вроде не продвигалось. Я сделал один вдох, чтобы подавить тошноту, и другой, чтобы успокоить нервы. Что бы это ни было, оно не выглядело агрессивным.

«Что ты?» Я пытался объявить, но он пришёл наш кроткий и маленький.

«Оставил». он усмехнулся, демонстрируя два или три сломанных, гнилых зуба. «Я — твоё решение. Ты последуешь за мной?»

— Как мы можем вам доверять?

— Ты можешь доверять кому хочешь, мальчик. Доверие нельзя заработать, доверие основано на вере. Доверяешь ли ты тому, кто предал тебя в прошлом, или не доверяешь тому, кого едва знаешь, это доверие не основано на вере. причина».

Я нахмурился. «Разве вера не может быть гибридом того, что вы считаете истинным, и того, что вы знаете об истине?»

«Знание — это знание того, что вы можете плавать в воде. Вера — это уверенность в том, что вы собираетесь прыгнуть в воду».

— Так что же ты имеешь в виду, аберрация?

— Ты поверишь мне? Своими кривыми скрюченными руками он заставил себя сесть. «Ты мне ничего не должен, и я ничего тебе не должен. У тебя нет причин мне доверять», — Её странные, спокойные глаза мерцали. — …но ты будешь?

«Это вопрос того, дурак ли я или доверчив по своей сути?»

«Такое затруднительное положение решать вам, тренер».

Я прикусил губу и посмотрел на свою команду. «Мысли?»

«НЕТ». Статик сглотнул, всё ещё крепко вцепившись в моё плечо.

«Следуй, но никогда не верь». Мист кивнул.

Нова немного отпустила мою ногу, но всё ещё оставалась относительно близко. «Всё, что вы считаете лучшим».

Кислород пожал плечами.

«Мы застряли без помощи, или если мы не найдём другое решение». Скарр сделал вывод. «Я разорву галстук и скажу «следуй».

Я повернулся к трупу. — Тогда это наш ответ.

«Поздравляю, тренер». труп стоял, его кости снова вставали в суставы. «Вы прибыли на Арену Агаты — Бессмертного Третьего Мастера. Это удовольствие…» Её голова откинулась назад, а челюсть встала на место. «Познакомиться со своим знакомым».

— Ты Агата? Я отпрыгнул назад.

«Власть над мёртвыми имеет свои преимущества». Она ухмыльнулась. «В следующем месяце я отмечаю своё сто шестидесятилетие. Моё тело всё ещё время от времени разлагается, но… ну, нет ничего идеального. Она схватила одно из своих рёбер и вставила его на место. — Что вы думаете о моём испытании?

Я почувствовал вкус желчи. «…преодоление страхов — не совсем новая концепция для меня, особенно на данном этапе…»

«Нет. Хотя в моём Лабиринте без решений присутствует понятие страха, мой урок состоит в том, чтобы прислушиваться к мудрости других. Даже если они неразумны или отличаются от других». Она ухмыльнулась.

«Зачем мне прислушиваться к словам неразумных, а не игнорировать их?»

«Чтобы понять, что мотивирует их действия. Или, возможно, ваша оценка была неверной, и они оказались мудрыми. Выслушивание истории жизни несчастного дурака информирует вас не меньше, чем предупреждение мудрого человека».

Я поклонился, уступая её словам. — Считаете ли вы себя мудрым?

Она усмехнулась. «Если о мудрости можно судить по количеству совершённых нами глупых ошибок, то да, я очень мудр».

Я вежливо улыбнулся. — Для меня будет честью сразиться с вами, мастер Агита.

«Тогда право на шанс? Очень хорошо. Иди, Хэмлок! Спираль тени двинулась к сцене, улыбаясь знакомой шипастой улыбкой и двумя светящимися красными глазами.

Я указал глазами на Мист, и она вышла на сцену.

«Тёмный пульс, когда увидишь лазейку!» Я заказал.

«Очень хорошо».

###

Мист и Генгар стояли по разные стороны тусклой чёрной арены. Болиголов безумно захихикал, его лицо неестественно расплылось в ухмылке.

«Разве ваш вид не одобряет иллюзии?» — спросил Хэмлок. «Что за высокомерие у вас есть, чтобы бросить мне вызов без охраны?»

«Ты призрак — призрак души и иллюзорная насмешка над жизнью. Мне не нужны мои собственные иллюзии, чтобы уничтожить тебя».

Болиголов ухмыльнулся, призывая светящийся оранжевый шар в своей пурпурной ладони как раз в тот момент, когда Мист выстрелила волной чёрной энергии. Сфера Генгара пролетела сквозь него, попав прямо в Мист и отправив её на землю.

Она не встала.

###

— Ты должен знать, что мы здесь играем на деньги, мальчик. Хриплый голос Агиты эхом отдавался в несуществующих стенах. Её Генгар забавно подул на пальцы, будто выпуская дым из ружья. «Не ждите пощады от мёртвых».

Бог. Я зависел от неё в этом бою… Я думал, что она будет быстрее…

Опции. У Мью есть недостаток. Скарр не может поражать ядовитые типы, по крайней мере, не очень хорошо. Нова — средний выбор, но если бы этот Генгар был быстрее, чем

Мист, он будет впереди.

Кислород заскрежетал хвостом по светящемуся белому полу, вызвав взрыв искр. «Я буду драться с ними!»

Я покачал головой. «Ты сильный, но недостаточно быстрый…»

«Тогда кто?»

Кто ещё?

«Статический». Я заказал. «Вы встали».

Он свирепо кивнул. «Время пришло».

Статика мчалась к полю боя, потрескивая электричеством. Хэмлок настороженно посмотрел на него, ожидая приказов Агиты.

— А Статик?

«Мммм?»

«Надери ему попу за меня». Я ухмыльнулся. «Громовержец».

###

Взрыв прямо передо мной вывел меня из самоуспокоенности. Статик едва добрался до поля, а это значит, что он был почти рядом со мной, когда Генгар атаковал. Я закрыл глаза и упал навзничь, скорее от шока, чем от силы взрыва.

К счастью, Static оказался значительно более шустрым.

«Эй, смотри!» Он взвизгнул, отскочил в сторону и ударил Генгара разрядом электричества. Генгар. — Ты чуть не сбил моего тренера, болван!

«Если бы я целился в твоего тренера, он был бы дымящейся кучей пепла». Хэмлок замахнулся ещё одним шаром оранжевой энергии, промахнувшись всего в нескольких сантиметрах от Статика.

«Твоя меткость ужасна, и ты безумен!» Статика напряглась, посылая в Генгара новый поток электричества. Призрак вскрикнул и взорвался фиолетовым ничто.

«…мы победили?» — спросил Статик. Его тень медленно ползла позади него, становясь багровой от широкой самодовольной ухмылки.

«Статика!» Я крикнул: «Позади тебя!»

Слишком медленно. Болиголов застал Статика врасплох и ударил Статика кулаком по лицу.

Статика почти не двигалась.

— Ты называешь это ударом? Статик рассмеялся, снова стреляя в Болиголова. Болиголов съёжился от удара, упал на колени, а затем рухнул на землю. «Ха. Один вниз».

Я просиял. «Отличная работа, Статик. Вернись — ты мне снова понадобишься, если дела пойдут плохо».

Статик прыгнул в сторону.

— Иди, Хонтер!

Ещё один пурпурный призрак материализовался в воздухе, маниакально смеясь. Его язык высунулся из колючей лапы, вызывая истерическую, безумную ухмылку.

«Готов Кислород?» Я предлагал.

Он подскочил к сцене, хрустя запястьями. «Абсолютно».

&&

&&

&&

*404*2014-05-01 19:05

{{:

Или нет. Я действительно задавался этим вопросом. Однако элитная четвёрка, которую он демонстрирует, отключена, поскольку во втором поколении элитная четвёрка отличается. И помните, у Канто и Джото одинаковая элитная четвёрка. За два года между играми Бруно — единственный участник, который не ушёл и не получил повышения. Это означает, что если это будет десятилетие или два в будущем, Агаты и Снежной Королевы не будет там, если они не воссоединятся. Кроме того, Агата не может быть настолько старой, поскольку Мисти показано, что ей за двадцать или тридцать, а Агата выросла с Оуком, которому, скорее всего, было за шестьдесят в первой игре, так как он был дедушкой. Это означает, что Агате должно быть не больше 90 лет. Другими словами, дыры в сюжете. У тебя всё было хорошо до Элитной Четвёрки, и особенно до этого. Тем не менее, это всё ещё приятно.

}}

(Эта история не совсем канонична с играми — например, профессор Оук никогда не упоминался (поскольку он не существует в этой вселенной), а Ред никогда не упоминался (поскольку его тоже не существует). Эта история канонична сама по себе, и правила стратегических элементов игры каноничны.

Кроме того, на этой неделе нет обновлений. Сейчас умираю от экзаменов. Извиняюсь! ;_;)

*406*2014-05-08 02:46

(Хочу, чтобы вы знали, что я написал десятиминутную сессию в Powerpoint, разработал приложение и сегодня закончил шутер от первого лица, ТОЛЬКО для того, чтобы поделиться этим с вами, ребята. ПОСВЯЩЕНИЕ.)

(Я буду тем, кто будет сочиться мозговой жидкостью в углу. :3)

###

(Кислород, видео от первого лица)

Момент перед битвой. Всё замерло на одну секунду; мы, получая приказы и не сводя глаз с наших противников, и наши тренеры, наблюдающие за происходящим издалека. Призрак издал леденящее хохот, подняв мех на моём затылке.

Моё дыхание материализовалось передо мной. Устойчивый. Осторожность.

«Громовержец».

Я бросился налево, затем направо, надеясь отразить любую атаку, которую планировал Призрак, и в то же время пытаясь убедиться, что я был достаточно близко для атаки. Всё моё ядро ??грохотало от силы, мой хвост качался позади меня, как старый-старый друг. Я прыгнул, размахивая хвостом в виде электрической дуги, и на мгновение поймал выражение лица Призрака.

Я видел его глаза.

Они были повсюду вокруг меня, заманивая меня в ловушку, заполняя уголки моего зрения и запирая меня в ослепительном куполе. Они были ниже меня, выше меня, судили меня, осуждали меня, всё в смеси насмешливой ненависти. Я взревел, завершая атаку и ударяя Призрака плашмя хвостом.

Я приземлился на двух из них. Они были плоскими и налитыми кровью. Призрак рухнул на бок в полубессознательном состоянии, всё ещё безумно хихикая. Глаза внимательно следили за нами обоими.

Я подбежал, чтобы прикончить его. Огромный гвоздь появился прямо перед Призраком, который он жадно схватил своими обезглавленными руками.

«Ты можешь победить, — сказал он, — но моя смерть станет твоим концом».

И он засунул гвоздь себе между глаз, испустив гортанный крик, прежде чем исчезнуть.

Его глаза остались.

— Джош? Алло? Я попросил. Только глаза приветствовали меня в свою очередь, наблюдая за мной.

Судить меня.

«СРАЗИСЬ СО МНОЙ!» Я закричала, ударив хвостом по глазам об пол, но безрезультатно. Затем я раздавил его о стену, снова преуспев только в том, чтобы пораниться. «Что это!? Сразись со мной, не используй эти дешёвые трюки!»

«Тебе нужно было спросить только один раз». Я резко обернулся и увидел скользящего ко мне арбока, изо рта которого капала яд.

— Что на тебя нашло?

###

(Джош от первого лица)

Средний взгляд. Кто учит своих покемонов Mean Look?

Кислород выглядел так, будто что-то кричал, колотя хвостом о воображаемые стены. Его мысли были где-то в другом месте — я не мог говорить с ним или вернуть его в его покебол.

Арбок Агиты подкрался ближе, осторожно глядя на Кислорода. Я знал, что с проклятием Призрака на нём он долго не продержится. У меня осталось всего несколько восстановлений…

Могу ли я позволить себе использовать один на Oxygen, когда всё это закончится?

Он ударил Арбока. Арбок отплатил ему тем же, вонзив зубы в его серый мех. Теперь он выглядел опустошённым, принимая на себя основную тяжесть

Арбок — яд и проклятие Призрака.

Я оживил Мист, кусая губу, наблюдая, как разворачивается бой.

###

(кислород)

«Аууу!» Я закричала, когда яд запульсировал в моих венах, и что-то пронзило меня, как гигантский меч.

Нет, это был гвоздь. Огромный, массивный, ржавый гвоздь.

«Кажется, у меня есть моя работа вырезали для меня». Арбок сжался, готовясь к удару. «Великолепно».

Я перевернулся на бок, гвоздь всё ещё торчал у меня из груди, словно символ смерти. Арбок промахнулся и ударил меня по рабочему концу хвоста, дёрнувшись, когда несколько сотен вольт осветили его, как фейерверк. Он отшатнулся, шипя ядом, и осторожно прокрался назад.

Я забулькала, когда гвоздь скользнул глубже, отчего изо рта потекла розоватая пена.

Это только атака. Это не может убить тебя…

Мои мысли почти не отдыхали, когда я физически видел себя пронзённым. Я сильно закашлялся, когда моё зрение начало угасать, тёмные пятна угрожали лишить меня зрения.

— Вот, мусс, мусс… — проворковал откуда-то из тени арбок. Его естественная чешуя хорошо скрывала его от моря сверкающих глаз, и я вообще не мог его разглядеть. Мои кулаки загорелись оранжевым от разочарования.

«Бу!» — крикнул он позади меня. Я развернулся и ударил кулаком по зелёному барьеру, заставив его пульсировать в ответ на мою силу. Арбок просто улыбнулся, находясь в безопасности под своим щитом.

Гвоздь дёрнулся в последний раз. Мне казалось, что во мне что-то оборвалось, и я потерял всякое желание бороться, побеждать, быть. Я безжизненно упал на пол, слова Хонтора эхом отдавались в моей голове.

Моя смерть станет твоим концом.

###

(Мист)

Я сердито откинула волосы в сторону. Обмани меня однажды…

«А, смотри. Ещё одна закуска». Арбок жестоко ухмыльнулся, его огромные клыки выгнулись изо рта.

Он заблокировал мой первый Dark Pulse. Второй не заблокировал.

«Хорошая работа», — сказал Джош.

Я бросил на него сомнительный взгляд. «Победа над более медленным, ослабленным противником после обморока?»

«Ну. Я тоже не знал, что у него есть Focus Blast; это была больше моя вина, чем твоя».

«Нет, это была гордыня с моей стороны». – прорычал я. «Я должен был войти с иллюзией, как всегда делал. Я был неосторожен. Это не будет ошибкой, которую я снова совершу».

«Рад это слышать. К счастью, остальная часть этой битвы должна быть простой; я сомневаюсь, что у неё есть ещё один покемон, способный…»

— Иди, Джингар!

Мы с Джошем одновременно выругались.

###

Моя иллюзия разлетелась на осколки, когда фокусный взрыв Гингара прокатился по сцене.

«Быстрее! Отправьте меня обратно в покебол!» Я закричал.

«Нет! Ты можешь сделать это».

Я стискиваю зубы, сосредоточившись на двух других иллюзиях. У меня не было никаких сомнений в том, что я смогу это сделать, только если я буду в состоянии это сделать.

Конечно, есть способ решить любую головоломку, хотя головоломки становятся сложнее, когда наказанием за одну неудачу является потеря сознания, и есть довольно строгое ограничение по времени.

Я послал импульс тьмы на Джингара, который заставил его яростно взорваться на фиолетовые осколки.

«Какая?»

Осколки восстановились, но значительная часть отсутствовала: большая часть верхней части тела, половина лица и обе руки. Он стоял разбитый, с навязчивой кривой улыбкой.

«Моя очередь». Он посмотрел мне прямо в глаза, чего не должно быть, когда ты невидимка. Гингар открыл рот, показывая ещё одну оранжевую стрелу.

«Быстро! Sucker Punch!»

Быстрее, чем когда-либо прежде, я почувствовал, что сталкиваюсь со сломанным Джингаром. Только после атаки я понял ошибку Джоша. Я никогда не был сторонником физических атак и сомневался, что мой удар вызовет лишь гнев призрака.

Мой кулак врезался в его форму, заставив Гингара ещё больше разлететься, как осколки стекла, рассыпавшись по затенённой земле. Я ударил его прямо в живот, прямо под большей частью его улыбки. Он рассмеялся в последний раз, а затем рухнул в себя, покрыв землю грудой пурпурных кристаллов.

«Это сработало?» Я моргнул, недоверчиво глядя на свой кулак.

«Восемьдесят процентов шансов на успех». Джош ухмыльнулся. «Я был готов принять это».

*407*2014-05-14 18:29

(статичный вид от первого лица)

«Хорошо. Давайте закончим это!» Электричество потрескивало вокруг меня, оживляя сцену. Агита прислала одну из тех фиолетовых летучих мышей, с которыми я дрался в ядовитом зале давным-давно.

«Стандартный набор». Джош улыбнулся. Хах, сколько времени прошло с тех пор, как он это сказал?

«Пикачу. Интересно». Кробат завис в воздухе. «Я таких, как ты, здесь раньше не видел. Твой наставник должен быть смелым или глупым, чтобы использовать таких, как ты, в такой битве.

«Сразись со мной, ты, самоуверенный фиолетовый Твинки!»

Быстрее пули Кробат спикировал вниз, и яд стекал с его крыльев, словно огонь. Я разбил себе лапы прямо перед тем, как он ударил, в результате чего его крылья сомкнулись в идеальный момент. Он развернулся и врезался в сцену, его крылья смялись под неловкими углами.

Я заперла фиолетовую кашу. Прямо перед тем, как ударить, он выстрелил обратно в воздух, его предыдущие травмы, казалось, были стёрты.

«Ах! Что ты такое!?» — воскликнул я, посылая электрические дуги в пурпурное пятно, и все они промахивались с возмутительно малым отрывом, когда он извивался и извивался в воздухе.

«Двойной сустав, мышь!» Он захихикал, проводя крылом по моей щеке.

Ох…

«Сконцентрируйся!» — приказал Джош. «Ты молодец! Ты вырубишь его раньше, чем тебе придётся беспокоиться о яде».

Я стиснул зубы и выстрелил в Кробата ещё одним разрядом электричества, от которого тот быстро увернулся. Я прицелился и выстрелил снова, но зелёный щит отразил мой удар, а Кробат дразнил меня с воздуха.

«Разве это не захватывающе?» Он усмехнулся.

Я чувствовал, как моё тело слабеет, когда яд берёт своё. Я вздрогнул и на мгновение отвёл взгляд от фиолетовой летучей мыши.

Он врезался в меня со всей силой, срикошетив, как какой-то сумасшедший камень. Я отлетел назад, мельком увидев его крик, когда электричество заставило его крылья зафиксироваться на месте.

«Ч-что!? Ты никогда не бил меня!» Он закричал, снова врезавшись в землю, его крылья бесполезны. Я обрушил на него всё своё электрическое раздражение, пока он беспомощно трясся на месте. Он перестал сопротивляться и потерял сознание».

— Тёзка… — ухмыльнулась я, усталая, но довольная собой. Битва была выиграна. Мы сделали это.

###

(Джош от первого лица)

Агата просто улыбнулась.

— Никаких мудрых слов? — подсказал я.

Она пожала плечами. «Вы уже слушаете окружающих. Тот, кто не знает других, не побил бы меня. Я не настолько самонадеян, чтобы верить, что мои пути самые лучшие; Если бы это было так, я бы не был третьим в очереди на чемпионство. Я просто считаю, что они являются ключевыми в достижении сами по себе».

Я думал об этом. Все руководители спортивных залов отдавали предпочтение определённому типу и ценили идеал превыше всего. Каковы были мои идеалы, с которыми я боролся? Какова была моя стратегия? Я использую более одного?

«Спасибо». Я поклонился.

«Было приятно познакомиться с вами, Джош Каррен». Агата улыбнулась, обнажив желтовато-коричневые гнилые зубы. Арена вокруг нас стала нормальной, и мы оказались у большого входа в пещеру. Снаружи стоял великолепный Колизей, действительно подходящий для битвы богов. Мраморные колонны и изображения сражений дополняли внушительный вход, массивную готическую арку. Гул, казалось, наполнял воздух; обещание славной битвы от рук моего когда-то идола.

«Чего ты ждёшь?» — подсказала Агата, указывая на Колизей. «Оно ждёт тебя».

###

Лэнс. Мастер драконов. Я дрожал от предвкушения, когда поднимался по мраморным ступеням Колизея; на что было бы похоже сразиться с мужчиной, которым я мечтал быть?

Где-то в моём рюкзаке у меня до сих пор лежал его «Полевой справочник по покемонам» с его автографом, который, хотя и был устаревшим и несколько предвзятым, по-прежнему оставался одним из лучших руководств по исследованию покемонов на сегодняшний день.

Рядом со мной завизжала статика. «Можно я пойду первым? Думаешь, он пришлёт Гидру? Я вполне могу взять Гидру, если он пришлёт её!»

Гидра была Gyarados Лэнса, одним из его ценных покемонов. Лэнс был единственным членом Элитной Четвёрки, который стал достоянием общественности, и его отношение к своему Гьярадо, наряду с его сходством с драконами, привело к тому, что Гьярадоса ошибочно назвали типом воды и дракона в более чем дюжине различных источников. Лэнс был скромным, но он наслаждался вниманием, как старый друг, давая подсказки в бою и подбадривая новых тренеров советами и советами.

«Безусловно». Я смеялся. Статик подпрыгнул на месте, хихикая от нетерпения. «Хотя нам, вероятно, придётся пройти через ещё один травмирующий опыт, прежде чем встретиться с ним».

Хотя моё сердце колотилось от волнения, оно также было тяжёлым от беспокойства. Я решил оживить Oxygen, но у меня осталось только два возрождения. С Лансом будет трудная битва, а Чемпион, вероятно, будет ещё более свирепым. Мои ресурсы истощались.

Мы все вошли в Колизей. Лэнс сидел на троне напротив нас, прислонившись к одной стороне и удобно скрестив ноги. Его фирменная тёмно-бордовая накидка накинулась на плечи и упала на мерцающий полированный пол внизу. У него была довольная улыбка, и его руки были расслаблены по бокам.

«Привет». Лэнс подумал спокойно, с видом утончённым и благородным. «Я Лэнс, двойной хозяин как элитной четвёрки, так и самих драконов».

— А как насчёт вызова? — выпалил я.

Лэнс посмотрел на меня. «Ты уже здесь, не так ли? Чему ещё я могу научить тебя, чего ты ещё не знаешь? испытаю тебя. Я знаю, что ты достоин».

Я нахмурился, немного встревоженный. Я с нетерпением ждал теста. «Каждый второй Мастер перед вами прошёл тест, который помог показать их идеалы».

Лэнс рассмеялся. «Какие бы идеалы я ни придерживался, они, скорее всего, ошибочны, тренер, и я не хочу оказывать вам медвежью услугу, навязывая их вам».

Какая?

— Ч-что ты имеешь в виду? Я споткнулся. «Ты мастер элитной четвёрки! Ты не можешь сказать, что попал сюда по ошибке! Я уже видел, как ты сражаешься раньше! Я изучал твои стратегии в школе. Ты вундеркинд!»

Лэнс улыбнулся моей похвале, но покачал головой. «И всё же я всего лишь второй в очереди после лучшего тренера в Канто. Какие бы идеалы я ни придерживался, они неполны. Если у меня есть какой-то урок, таков он: Учись. Стань лучше. занять её место. Я верю, что однажды я побью всех и стану чемпионом не только Канто, но и всего мира». Лэнс встал, его плащ развевался за ним отчаянным веером. «Но этого не будет, пока я не освою каждую деталь и не превратю каждый свой идеал в искусство!»

Мраморный пол раскололся под нами, когда земля внезапно загудела от силы. Паутина трещин разрушила гладкий мраморный пол, и нечестивый рёв разнёсся по всей арене.

Лэнс безумно расхохотался. «Вы готовы начать тогда, тренер?»

«Родился готовым!» Статик плакал рядом со мной, щёки трещали, готовясь. Земля взорвалась взрывом пены и мрамора, когда Гьярадос поднял голову, и Оникс, с которым мы сражались раньше, стал похож на детскую игрушку. Gyarados был пять человек в ширину и почти 12 м в длину, и, в соответствии со своим названием, с обеих сторон торчали ещё две головы, каждая такая же свирепая.

«Гидра! Используй Трэш!»

«Статика!» — воскликнул я, маниакально ухмыляясь. «Стандартный набор!»

*410*2014-05-23 03:18

{{:

Я пришёл из-за омо и остался из-за него и из-за того впечатляющего рассказа, который вы написали. Честно говоря, я с самого начала был очарован этой темой/историей, которую вы создали, и я очень рад, что вы её пишете — я с нетерпением жду продолжения в будущем. (я надеюсь, что в какой-то момент после того, как эта серьёзная часть сюжета закончится, появится какое-то омо)

}}

{{:

Полностью согласен с Зангусом. Чрезвычайно хорошо написано.

}}

(Я люблю вас всех. Если бы не такие вещи, я бы давно отказался от писательства. Это действительно много значит для меня.)

(Кроме того, не волнуйтесь, они скоро станут омо, после сюжетных махинаций!

(статичный вид от первого лица)

«Чааа!»

«ГЯААА!»

Я бросился в сторону, когда одна массивная голова качнулась вниз, раскрошив землю и отправив меня в полёт по воздуху. Я вцепился в один из шипов головы, и он заревел от боли, пытаясь проглотить меня целиком.

Я скрестил лапы, пытаясь оглушить зверя, но даже если он и шевельнулся, я этого не заметил. Одна из других голов врезалась в первую, её десятифутовые зубы сверкнули прямо передо мной. Ухватившись одной твёрдой рукой за позвоночник, я поджарил противоположную голову. Он закричал в агонии, почернел, как уголь, прежде чем рухнуть.

Две другие головы возмущённо взревели. Голова, на которой я был, начала вращаться по спирали смерти, скручиваясь и взбиваясь, как адское пламя. Я отлетел и сломал свой позвоночник в колонну, которую другая голова тут же уничтожила Гиперлучом.

«Дерьмо!» Я закричал, в дымящейся колонне прожгла десятифутовую дыру. Не имея ничего, что могло бы поддержать эту часть крыши, она рухнула на левую голову. Блестящий потолок раскололся, и голова взревела, скорее от раздражения, чем от боли.

Затем обе головы синхронно нырнули на меня. Я подпрыгнул в воздухе как раз в тот момент, когда они оба столкнулись, левая голова была ошеломлена ударом, но правая была больше разъярена, чем больна. Я нырнул на ошеломлённую голову за доли секунды, как раз в тот момент, когда правая голова впилась в левую, размахивая ею, как сломанной рукой. Я отлетел, затем получил сильный удар по левой голове и упал на пол.

Поморщившись, я попытался удержаться на трясущейся лапе. Я почувствовала знакомое жжение в голове Джоша, когда в нём кипели расчёты, когда я присела на корточки. Я был плох, даже после всего лишь одного удара.

Левая голова была почти вне счёта. Его глаза были дезориентированы и полны боли, но правая голова выглядела совершенно невредимой.

Оно рванулось. Я нырнул влево, вонзив ему электричество прямо в глотку. Голова съёжилась, поджаренная электричеством, и рухнула на левую голову. Левая голова вонзила зубы в правую, пытаясь удержать правую, но безуспешно. Наконец, весь зверь упал, смятый под собственной огромной тяжестью.

Я поднял кулак, тяжело дыша.

Ха. Не могу поверить, что я выиграл.

###

(Джош от первого лица)

Лэнс двинулся вправо, и в поле зрения появился Слоукинг.

— Это твой следующий покемон?

Лэнс ухмыльнулся. «Нет, он просто здесь на ремонте. Это место построено для сражений, и обычно после каждого из них разрушается. Дай ему минутку».

Слоукинг пульсировал энергией, и постепенно разрушенный Колизей начал восстанавливаться. Камень совпал с камнем, и паутина трещин исчезла у меня на глазах. Пол снова стал отполированным и гладким, а потолок… ну, снова наверху спортзала, поддерживаемый теперь устойчивыми колоннами.

Слоукинг выжидающе протянул руку, и Лэнс уронил большой кусок золота в его вытянутую лапу. «Спасибо».

Слоукинг хмыкнул в ответ и поковылял прочь.

Лэнс одарил меня озорной улыбкой. «Обычно я плачу ему только после битв, но, похоже, ты можешь постоять за себя в ответ на деструктивные наклонности. Эта битва будет стоить мне мяты. Пусть это стоит моего времени, Тренер». Лэнс снял с пояса ультрабол и мастерски покрутил его на пальце. «Давай, Драгонэйр!»

— Иди, Нова!

###

(новая видео от первого лица)

«Добро пожаловать на нашу арену, брат». «Драгонэйр» медленно поднялась, её тело извивалось и разворачивалось, готовясь к битве. «Я чувствую твою страсть и твою свирепость».

«Брат?» Я наклонил голову: «Ты видишь меня драконом?»

«Я вижу это в твоей крови. Она горит правдой моего рода». Драгониар ухмыльнулся.

«Возмущение», — приказал Джош. «Закончи это, пока оно не началось».

Я Вортекс.

Форма Драгонэйра начала расплываться, а её безупречная голубая кожа приобрела эфирное сияние.

Я Драконий огонь. Я неугасимый и нерушимый.

Из моих костяшек выросли радужные когти, и мои глаза приобрели такой же блеск. Прежде чем я успел двинуться для удара, Драгонэйр сильно завибрировал, а затем ударил меня с середины сцены всем корпусом. Я выстрелил назад, через переделанную колонну, заставив её и потолок затрещать, как стекло. Огромный кусок цемента врезался в меня, выбив воздух из моих лёгких и завалив меня под обломки.

«Вставать!» — приказал Джош.

Обеими руками я сбросил с себя кусок бетона и в отчаянии заревел. Драгониар отпрянула от удивления, но не раньше, чем я поймал её своими когтями, швырнув через сцену и на два фута в твёрдую мраморную стену.

Она вышла, ошеломлённая, но в сознании.

«Я прикончу тебя!» Я завизжала, мчась по сцене, чтобы прикончить свою добычу.

«Как будто вы могли!» Она взвизгнула в ответ, и её глаза вспыхнули таким же белым светом. Она внезапно извернулась, её хвост ударил меня в живот с той же драконьей силой, которую я оттачивал в себе. Я рухнул на пол, мои крылья согнулись под неловким углом.

Я не слышал ни звука.

Я ничего не чувствовал, кроме одной одинокой мысли.

Месть.

Ибо никто не пренебрегает драконом.

###

(Джош от первого лица)

Глаза Новы стали ужасающе красными, и осколки мрамора взлетели в воздух, когда он издал самый низкий, самый ужасающий рёв, который я когда-либо слышал.

«Нова! Держи себя в руках! Сосредоточься!» — приказал я. Я чувствовал, как мои мысли блокируются силой воли; мои опасения подтвердились. Возмущение взяло верх.

«ЗААА!» Он завыл, повернувшись лицом к Драгониару, обеими руками которого было то же радужное сияние, которое я признал неконтролируемой силой. «Драгонэйр» ударил, но он поймал его со сверхъестественной скоростью и врезал её, как цеп, в пол. Она кротко подняла голову, чтобы поймать его пятку, когда он топнул, приканчивая её навсегда.

Он зарычал прямо на Лэнса, словно бросив вызов своему следующему покемону.

«Нова! Вернись!» Я скомандовал, но он просто зарычал в ответ, полностью игнорируя мои приказы. Теперь он был диким; безудержный.

«Если вы так пожалуйста!» Лэнс ухмыльнулся, выбрасывая ещё один Драгонэйр. «Ты удивляешь меня, дрессировщик! Не все достаточно смелы, чтобы командовать первобытными силами драконов!»

«Драгонэйр» был больше первого и смотрел на Нову со смесью любопытства и снисходительности.

Нова полностью перешла в наступление. Драгонэйр поднял своё тело и напрягся, принимая на себя всю силу атаки Новы, не двигаясь.

«Смотрите, где ваша глупость оставила вас!» Драгонэйр закричал, широко раскрыв рот и поглотив половину Новы своей открытой пастью. Он рухнул, тряс Нову, как тряпичную куклу, прежде чем швырнуть его через сцену на холодный, неумолимый пол.

Он не встал.

Ох…

Я вернул Нову в его покебол, в то время как Лэнс просто пристально смотрел на арену, его глаза горели страстью и интенсивностью, гармонируя с волнами его плаща. Его Dragonair взревел так, как могли только драконы, сотрясая меня до глубины души. Тем не менее, его глаза тоже сияли, как у Новы…

— Пойдём бить драконов? Скарр усмехнулся, приподняв бровь.

«Верно». Я кивнул, и Скарр вылетел на сцену.

###

(Скарр от первого лица)

Чииин!

«Драгонэйр» сильно срикошетил от меня, по спирали отлетел от моего тела и врезался в пол с безумным красноватым блеском. Она снова взвыла, идеальный поцелуй бабочки фиолетового цвета стекал по её во всём остальном безупречной морской коже.

Она снова врезалась в меня, отскочила от меня только для того, чтобы ударить ещё раз. «Умри, чёрт тебя побери!»

«Чувствуем себя немного упрямыми, да? Я подожду, пока ты успокоишься». Я ухмыльнулся, исцеляя себя от скудного урона, который я получал, скорее по привычке, чем по необходимости. — Не волнуйся, у меня целый день.

Она снова врезалась в меня, громко взревев, когда моя металлическая оболочка не поддалась её грубой силе. Я усмехнулся, когда она выла, и попытался снова.

«Достаточно?» Я ухмыльнулся, широко расправляя крылья и готовясь к новой атаке.

Она запнулась, поморщившись, когда краснота исчезла с её глаз. Драгониар тяжело дышала, её глаза стали тусклыми, окрашенными ненавистью розовыми. «Ешьте адский огонь».

Я увернулся в сторону, приняв на себя лишь малую часть огненной струи, когда они обуглили пол, проплавив прозрачную дыру в толстом камне. Моё правое крыло было поджарено, но ещё не бесполезно!

Я почувствовал ещё один прилив жара, когда резко повернул влево, мои крылья царапали землю, когда я взлетел.

Джош аплодировал со слайдов. — Чувствуешь себя храбрым?

«Ты сумасшедший!» Я плакала в ответ, бессмысленно смеясь. Я застал Драгониара, готовящегося к очередному взрыву огня; её грудь неестественно распухла от глотка воздуха.

«Не уклоняйся! Это твой выход!»

«Я не могу выдержать такой удар!»

«Вы должны!»

Я вздрогнул, нырнув вниз как раз в тот момент, когда она выпустила следующий поток огня, и принял атаку в полную силу. Пламя вспыхнуло на моих крыльях, а от горящих перьев струился дым.

Моё горящее тело с хрустом врезалось в Драгониар, выбив из неё остатки борьбы. Она упала на пол, и я упал вместе с ней

«Вставать».

Я попытался подняться горящим крылом, споткнулся и снова упал.

«Да ладно, Скарр. Не играй со мной так».

Я кашлянул пеплом, моя красноватая кожа обгорела до черноты, я смотрела на Джоша обжигающим взглядом. «Никогда не заставляй меня делать это снова, дурак». Я усмехнулся, наконец, набравшись сил, чтобы встать.

Джош победно рассмеялся. «Это тот Скарр, которого я знаю!»

Я скользнул в сторону, жадно наблюдая, как Лэнс достаёт с пояса ещё один покебол.

«Вперёд, Аэродактиль!»

«Давай, Кислород!»

*411*2014-05-30 04:02

(Кислород, видео от первого лица)

«Громовержец!»

Я повернул голову, но не увидел ничего, во что можно было бы попасть. На сцене не было ничего, кроме меня, кроме разбитого камня и разбитых колонн.

«Что я ударил!?» Я закричала в ответ, мышцы забились от разочарования, неиспользованного электричества.

Камень вокруг меня загрохотал, и из-под обломков сверкнули два красных глаза. Я мгновенно взорвал область, но как только я увидел его, он исчез.

«Двойная команда!»

Я разделил себя на четверти, и каждая иллюзия охраняла другую сторону. Вокруг меня грохотала земля вместе с первобытным рёвом. рёв, который потряс меня на инстинктивном уровне, который сказал мне бежать, бежать и бросить всё позади.

Как и всё остальное, я не обратил на это внимания.

«Сразись со мной, зверь!» Я закричала, готовясь свернуть хвост. Аэродактиль вырвался из-под земли, разорвав две мои иллюзии своими пилообразными зубами.

Его глаза сияли, как кровь, и сияли обещанием еды, которую ещё предстоит съесть. «С радостью!» Он взревел, согнув крылья, камни вокруг него взлетели с помощью Древней Силы и разлетелись, как пушечные ядра. Первый с хрустом врезался в моё ядро, швырнув меня ничком на расколотый пол. Мой хвост качнулся позади меня, кружась вокруг второго камня и поднимая меня вверх. Я оттолкнулся от него и перешёл к третьему, из которого я послал ещё один разряд электричества в крылатое ископаемое. Он вздрогнул, его глаза стали ослепительно белыми. Солнце потускнело в небе, когда весь свет был поглощён Аэродактилем, и он криво улыбнулся.

«Двойная команда, СЕЙЧАС!»

Взрыв белой энергии ударил прямо в меня, отправив меня в полёт через потолок и за пределы самой арены. Из-за слепого инстинкта мой хвост метнулся и зацепился за выступ потолка, откинул меня назад, впечатав в пол. Теперь у меня была вмятина размером с тело, поскольку главная достопримечательность растянулась, как жертва убийства, с моим хвостом, бесполезно накинутым на моё неподвижное тело.

«Отправь своего следующего покемона, тренер», — подсказал Лэнс.

Я ударил кулаком по его драгоценному полированному полу, чтобы показать, что я ещё не вышел. Моя грудь вздымалась от напряжения, но я оторвалась от пола. Кусочки света, вернувшиеся из мира, начали уплывать, пока я смотрел на своего врага. Он был парализован своей атакой, утомлён и вынужден восстанавливать силы после такого мощного удара.

Не в силах уклониться.

«Гипер луч!»

«Рааай!» Я закричала, обрушивая на него ту же исконную силу гнева и чистой поэтической справедливости. Он пробил скалу и вонзился в него, смяв когда-то древнего зверя.

— И вот как мы это делаем… — выдохнул я, наконец довольный.

###

(Джош от первого лица)

Я не знал о состоянии своей команды. Нова был нокаутирован, Статик, Передозировка и Скарр были едва в сознании, а Мист не только находилась в невыгодном положении, но и, скорее всего, была бы нокаутирована одним ударом. У меня был только один покемон, способный постоять за себя; если Мью упадёт, это может означать конец.

Я дрожаще сжал в руке одно из двух оставшихся оживлений. Один из них придётся использовать на Нове, если мы выиграем эту битву. Остался только один…

«Иди, Мью!» — скомандовал я, мозг всё ещё гудел расчётами. Я был рад, что он был последним; хотя я больше доверял Статику, я знал, на что способен Мью. Если кто-то и станет нашей последней линией обороны, я хотел, чтобы это был он.

«Впечатляющий!» Лэнс откинулся на троне, глядя на розового Древнего. Мью сделала реверанс и музыкально захихикала. «Надеюсь, этот Мяу был захвачен доверием и убеждением, а не обманом?»

«Этот Мью»? Мью вопросительно изогнул всё своё тело. — Вы полагаете, что их больше одного?

«Я знаю твои секреты». Лэнс ухмыльнулся в ответ.

— Когда-нибудь ты мне расскажешь. Мью мелькнула. — И я поймал его, чтобы ты знал.

«Как часто это случается». Глаза Лэнса задумчиво затуманились, когда он провёл пальцами по своему последнему отполированному ультрашару, а затем его взгляд остановился на мне. «Драконы — это священные и легендарные существа, рождённые силой Древних. Вполне уместно, что этот последний двойник проверит, как далеко продвинулся каждый. Вперёд, Драгонайт!»

«Драгонайт» был большим, метра три в длину. Она стояла собранная и грациозная, с понимающей ухмылкой. В отличие от других, она не внушала страха, хотя логически я понимал, что один из этих когтей может снести мне голову.

Нет, то, как она стояла, было почти… элегантно.

«Прошло слишком много времени с тех пор, как я имел удовольствие сражаться с достойными противниками». Её мысли текли, как реки, и омывали мой разум чистотой, с которой не мог сравниться покеспик. «Для меня будет честью победить тебя и твою команду».

###

(Мью от первого лица)

«Ледяной луч!»

Лёд уже вырвался из моих лап и вонзился прямо в сердце «Драгонэйра». Я почувствовал удовлетворение Джоша не только от того, что моя атака сработала, но и от того, что «Драгонэйр» застыл на месте.

Затем Драгонайт просто вышел изо льда, как будто это был пустой воздух.

— Как я уже сказал, — Лэнс вытянулся на троне, наблюдая за разворачивающейся битвой, — я знаю твои уловки.

Драконит подняла руки, и материализовались массивные драконьи головы, каждая из которых оглушила меня своим громоподобным рёвом. Она танцевала между головами, по-видимому, поглощая их силу, когда она бросалась сквозь призраков своих предков.

«Снова ледяной луч!» — отчаянно приказал Джош.

Мои лапы гудели от силы, готовясь к удару, но моё тело предало этот приказ и содрогнулось на месте, когда невидимая энергия связалась с моей формой.

«Аааа!» Я бесполезно закричала, лёд растворился в моих лапах.

«Одна слабость». Драконит сжала кулаки, её глаза светились голубым. — И все стремятся этим воспользоваться. Ты понимаешь, что я могу защититься от одной атаки?

«У тебя больше одной слабости». Я зарычал, связывая её с той же энергией, что и она меня. Её глаза расширились, когда её крылья сомкнулись по бокам, а её руки вырвались из-под её контроля.

«Н-нет!» Она закричала, дёрнувшись ко мне и полоснув меня разноцветным когтем. Я выстрелил ей в спину арктической энергией, и, наконец, она упала.

Я всегда буду помнить выражение лица Лэнса; то, как он никогда не смотрел поэтапно на протяжении всей битвы, и то, как, когда я выиграл, он просто улыбнулся и сказал: «Хорошо сыграно, тренер».

###

(Джош от первого лица)

«Что это значит для тебя?»

Лэнс бросил на меня вопросительный взгляд.

«Что происходит?» Я попросил.

«Сейчас? Вы проходите через последнюю дверь и сталкиваетесь с Чемпионом Элитной Четвёрки. Пятым Мастером и лидером…»

— Нет, для тебя. Я нахмурился. «Значит ли это… ты… проигрываешь? Ты теряешь своё место в элитной четвёрке?»

Лэнс улыбнулся настоящей, искренней улыбкой. Каким бы сильным и опытным он ни был, он никогда не проявлял ни капли высокомерия. При этом казалось, что я рассказал забавную шутку, а не как будто он смеялся над моим невежеством.

«Нет. Как и в спортзалах, все эти испытания строго регламентированы. Для меня этот бой был просто развлечением, даже если для тебя он был обрядом посвящения. Я последний член Элитной четвёрки, потому что я я второй по силе тренер в Канто. Мои покемоны — мои драконы — безмерно сильны, но, увы, мне не разрешено использовать их в этой области». Он пожал плечами. «Я, как и наш Чемпион, ограничен использованием покемонов, с которыми я впервые сражался, чтобы получить свою позицию, а не теми покемонами, которые у меня есть сейчас».

«Значит, с Чемпионом я не сражаюсь с ним в своих лучших проявлениях?»

«Ей», — поправил Лэнс. «И да. Даже мои драконы не могут победить её в полную силу, но твоя задача — победить её только с помощью покемонов, которых она использовала, когда впервые стала чемпионом. В противном случае никто никогда не узурпировал бы её.

«Вы готовы?» Лэнс встал со стула и пошёл рядом со мной.

Я одарил его странным взглядом, когда потянулся к своему предпоследнему оживлению. «Ты следуешь за мной?»

«Ага. Я бы не хотел пропустить эту битву за мир».

«Тогда ты должен болеть за меня». Я ухмыльнулся при мысли о том, что мой кумир на всю жизнь болеет за меня.

«Иметь дело». Лэнс кивнул, скрестив руки на груди.

Я оживил Нову и исцелил остальных. Последняя золотая дверь стояла перед нами, становясь ближе. В металле высечено прошлое, славные сражения, полные узких побед и сокрушительных поражений. Я долго смотрел на него, загипнотизированный битвами прошлого.

«Это оно». Статик тихо прошептал, его руки опустились по бокам от благоговения.

«Мы можем сделать это». Нова кивнула.

Мист ухмыльнулась. «Мы сделаем это».

«Чертовски верно». Передозировка вонзила кулак в своего близнеца.

Скарр огляделся. — Все выздоровели и готовы?

«Все функционируют надлежащим образом». Мью кивнул более торжественно, чем обычно. Я прижала руку к двери, распахнула её, даже не скрипя древними петлями.

«Удачи». Лэнс тихо подумал позади нас.

В комнате было темно, за исключением единственного прожектора, освещавшего середину комнаты. Всё остальное было скрыто, включая фигуру, стоящую на другом конце большой полой комнаты.

— Ты заставил меня ждать. — промурлыкал голос, когда она шагнула вперёд, свет сиял на её безупречной каштановой коже. — Ты должен знать, что я не умею бездельничать, Джош.

Мои ноги подкосились, и я почувствовал, как мой мозг начал затуманиваться, когда он обрабатывал то, что я видел. Всё, что я мог сделать, это ошеломлённо смотреть на женщину передо мной, мой рот кротко шептал в тихом, смущённом благоговении: «…Сэнди?»

*416*2014-06-06 03:21

— Это тебе Алесандра. Сэнди ухмыльнулась, кружась и щеголяя своим элегантным тёмно-бордовым платьем. «Кого вы ожидали? Вы знали, что я победил элитную четвёрку, когда мне было шесть; Вы действительно думали, что у меня хватило предусмотрительности отказаться от такой престижной должности в детстве?

Я не мог двигаться. Я не мог думать. Как это было возможно? Было ли всё это уловкой?

Было ли то, что у нас было… уловкой?

— Ну же, Джош, подними свой привлекательный подбородок и посмотри мне в глаза. Сэнди прижала палец к моей челюсти, заставляя её приподняться. «Я ждал этой битвы месяцами; не разочаровывай меня сейчас».

— Я… не могу победить тебя. – пробормотал я. Мой покемон в ужасе отшатнулся. «Мы это уже доказали. Ты не просто победил меня, ты уничтожил меня. У меня… у меня нет шансов против тебя.

«Комплементы не принесут тебе титул чемпиона». Алесандра ухмыльнулась, накручивая волосы. «Хотя их приятно слышать. И вы правы; у тебя не было бы никаких шансов против меня.

Вот и всё. Я потерялся. Закончилось.

— К счастью, ты не дерёшься со мной.

Я бросил на Сэнди вопросительный взгляд. Позади меня я услышал смешок Лэнса.

— Так же, как правила запрещали мне драться с покемонами, которых я получил за время пребывания здесь, — начал Лэнс, — они запрещают Алесандре. По сути, вы должны победить её, пока она использует покемонов, с помощью которых она изначально победила Элитную четвёрку, много лет назад».

Я повернулась к Лансу. — Итак, вы говорите…

Сэнди ухмыльнулся. «Да. Вы должны победить покемонов, которых я использовал, когда мне было шесть лет, или, по крайней мере, уровни силы покемонов, которых я использовал».

Лэнс сморщил лицо. «Это не точно. Вы должны использовать точного покемона…

«Я Чемпион». Алесандра рассмеялась, застигнув Лэнса врасплох. «Я могу изменить правила, если захочу». Лэнс не ответил и прислонился к стене, хмурясь. — Ну что, Джош? Как ты думаешь, ты сможешь победить шестилетнего меня?»

Я сердито посмотрел на маску своего возлюбленного. «Мы, как всегда, выложимся на все сто».

«Какая неуверенность!» Она усмехнулась, отодвигаясь от прожектора. Крошечные голубые линии сияли на полу и, казалось, следовали за ней, пока она двигалась, умоляя о её внимании. «Меня не дразнишь? Никаких шуток о том, как ты уже превзошёл меня однажды, когда мы впервые встретились много месяцев назад? По крайней мере, Статик рычит; где твои клыки, Джош?

— Высокомерие меня никуда не приведёт. я плюнул.

«Ха!» Сэнди рассмеялась, синие огни запульсировали от её внезапного взрыва звука. — Высокомерие доставит тебя повсюду. Уверенность — это единственный навык, который вы можете притворяться и при этом иметь, и в гордыне больше силы, чем в скромности».

«Ты будешь выглядеть великолепно, когда твои крылья сгорят от палящего солнца».

«Лучшее существование, чем те, кто обречён на жизнь на земле». Глаза Алесандры сияли загадочным голубым светом по всей сцене. «При рождении я был обречён на жизнь тени. Как могла девочка без отца затмить свою мать, Мозг? Предоставленная самой себе, одна без поддержки?

«Потому что в слабости сила. Наши пороки придают нам больше силы духа, чем какой-либо одинокий идеал, и даже в детстве моя гордость привела меня так далеко. Это то, что заставило меня сражаться с врагами, которые намного сильнее меня, это то, что позволило мне победить и претендовать на титул Чемпиона, и это обеспечило мне силу, престиж и всё, чего я желаю, включая тебя».

«Для меня большая честь быть приглашённым в вашу извращённую фантазию о силе».

Она ухмыльнулась, когда я посмотрел на дыры в её отвратительном фасаде. «К сожалению, наши отношения представляют собой небольшую проблему: склонен ли я эмоционально позволить вам победить просто потому, что у нас есть романтические отношения?» Она двигалась за каким-то тёмным объектом, её туловище едва превышало странную выступающую фигуру.

— Ты наслаждаешься жестокостью! Я возражал. «Ты любишь высасывать последние соки энергии из тренера, прежде чем уничтожить его! Вы бы никогда добровольно не проиграли битву.

— Верно, но тем не менее, я пригласил сюда членов Элитной четвёрки в качестве судей, чтобы убедиться, что я не проявляю никакого… фаворитизма. Справедливость и всё такое.

Она снисходительно усмехнулась, когда пол вокруг её ног засиял голубыми огнями. Свет был тусклым, но я мог разглядеть столы по краям стен, за каждым из которых сидел член Элитной Четвёрки, за исключением Лэнса, который стоял у задней стены, морщась.

«Пороки — это то, с чем нужно бороться! Они ослепляют нас от истины и вредят тому хорошему, что внутри нас. Саморазвитие невозможно, пока человек не контролирует своих демонов!»

По тёмной комнате эхом разнёсся извивающийся гидрофонный скрип, и синие огни замерцали в унисон. Во вспышке света я узнал, за чем стоит Сэнди.

Её поворотный стол.

«Наши демоны дают нам силу, силу сделать невозможное, силу согласиться со всем, что лежит перед нами, с кем бы ни было перед нами». Она подмигнула, прежде чем снова включить один из своих дисков, синие огни колебались в ритме. «Встреться со мной, возлюбленный, и позволь нам увидеть, достоин ли ты своих демонов! Иди, Чревоугодие!» — скомандовала Алесандра, ультрашар пролетел по спирали, обнажив знакомого Вигглитафа.

— Как в старые добрые времена, а? Статик усмехнулся, его щёки затрещали, готовясь к битве.

###

(статичный вид от первого лица)

«Давай, Статик!»

Дух.

Виггли был больше, чем я помню. Раньше я был выше её, не считая наших ушей, но теперь она была почти вдвое выше меня, почти размером с Сэнди.

У неё также была сумка, как у Ченси, до краёв наполненная едой и закусками.

«Боевой набор!» — приказал Джош. «Как и в первом бою. Никакой пощады!»

Как и было приказано, я подбежал и ударил лапами, оглушив гигантскую массу розового пуха. Мой кулак ударил её в грудь.

Её грудь приняла на себя удар, и она не двигалась.

«Хахаха!» Она рассмеялась, выхватила из сумочки пакетик чипсов и проглотила их целиком одним огромным глотком, пластик и всё такое. «Я не тот слабак, которого ты привыкла знать, Стати!»

Она снова увеличилась в размерах, затмив Сэнди карликом, и ухмыльнулась мне теперь огромными глазами морской пены. «Приди ко мне, мышонок!»

Я оттолкнулся от пола и ударил её в живот, но она воспользовалась моей инерцией, чтобы поймать меня и ударить другой коренастой лапой.

Ударь!

«Ха!» Я фыркнул: «Вы называете это…»

Ударь!

— Ааа, ладно, м-может…

Твак!

В тот раз она сильно ударила меня по морде, свернув мою шею назад и затуманив моё зрение. Я не мог вырваться из её хватки или не заметить, что её глаза цвета морской волны приобрели болезненный оттенок красного.

Твак!

«В-Виггли…» Я вздрогнул: «Почему? Разве ты не хочешь, чтобы мы победили? Разве ты не хочешь, чтобы мы были вместе, Джош с Сэнди и я с тобой? Прекрати это…»

«Вот что касается чревоугодия, Стат». Её глухой голос эхом отозвался в моём сознании. «Я не могу остановиться».

Твак!

С последним ударом она отпустила меня, и я покатился по сцене, ошеломлённый своим зрением, угрожая дать сбой, с чёрными пятнами, исчезающими и исчезающими из поля зрения, крадя кусочки ощущений. Я стоял? Я уже потерял сознание?

«Статика, вернись!»

Наполовину онемев, я попятился к Джошу и оперся на его ногу для поддержки, тяжело дыша. Виггли выглядела так, будто её даже не ударили, и смеялась над моим состоянием через всю сцену.

— Что случилось, Джош? — проворковала Сэнди, позади неё загудел низкий модулированный бас. — Не собираешься закончить то, что начал?

«Мне… жаль…» я попытался передать.

Джош покачал головой. «Не надо. Ты сделал всё, что мог, это не твоя вина. Не волнуйся — это далеко не конец».

Виггли одарил Джоша широкой, нервирующей улыбкой. «Кого мне следующим раздавить, Джоши-Джош?»

— Иди, Скарр! Скарр коротко кивнул и приблизился к сцене.

«Оооо». Виггли вздохнула, опустив руки. «Ты не весёлый».

Скарр повторил её безумную улыбку, вытащив отравленное перо, похожее на выкидной нож. «Я собираюсь взорвать тебя, как сумасшедший дирижабль, которым ты и являешься».

###

(Скарр от первого лица)

Вигглитафф ударила меня ногой, фиалковый яд закапал по её лбу. Я вздрогнул и исцелил себя как раз в тот момент, когда другая лапа вонзилась в моё ядро, согнув меня пополам и подбросив в воздух.

На мгновение поле боя замерло. Вигглтаф залез в её сумку, схватил пригоршню какого-то липкого теста и засунул его в пасть, раны от яда на её меху затянулись. Яд так просто не исчезнет, ??но он выиграет ей время.

Время, в котором я не был уверен.

«Джош!» Я подумал над электронной реверберацией музыки Сэнди: «Я не могу вылечиться! Она…»

«Я знаю. Держитесь в воздухе — у вас будет преимущество».

Я взмыл выше. Виггли продолжала есть, становясь ещё больше, когда она поглощала смесь еды и воздуха. Это было ужасно – чем больше она ела, тем более упругой становилась, и я был уверен, что в любой момент она может просто всплыть и ударить меня в челюсть этим приступом.

«Приземлитесь и исцелите себя, а затем атакуйте её Мухой!» — приказал Джош.

Я не уверен, что смогу выдержать ещё один удар с земли…

Я приземлился и мгновенно исцелил себя, и я заметил то, что увидел Джош. Виггли росла не для того, чтобы меня уничтожить, она ела, чтобы остаться в живых. Она могла наесться настолько, чтобы яд не поглотил её, но это всё, что она могла сделать. Если она нападёт на меня, она тоже рискует потерять сознание.

«Да!» Она завизжала, увидев брешь и пытаясь увлечь меня за собой. Я был быстрее и взмыл в воздух с рискованным вторым дыханием. Она упустила возможность исцелиться, пытаясь напасть на меня, и дорого за это заплатит.

«Скрааа!» — закричал я, ныряя на неё с воздуха и разрезая её своими стальными крыльями. Это было не много, но этого было достаточно. Она рухнула животом вверх, её глаза были пустыми и сдувшимися.

— Думаешь, сможешь сделать ещё один раунд? — спросил Джош.

«Определённо». Я кивнул.

Сэнди пренебрежительно покачала головой и вытащила из-за пояса свой второй ультрабол из пяти очков. «Иди, Гнев!»

###

(Джош от первого лица)

Её Infernape загрохотал, взволнованный отсутствием приказов. Это был тот самый Infernape, с которым я сражался против неё несколько месяцев назад. Его глаза метались взад и вперёд с безумной интенсивностью; едва сдерживаемой ярости. Её руки сжались в огне, пылая мастерством, когда она безмолвно тряслась в конвульсиях на месте.

«Скарр, используй То…»

Гнев ослепил Скарра в размытом движении, ударив его ногами вместе, заставив Скарра вздрогнуть назад, а затем объединившись в серию пылающих ударов руками и ногами. Крылья Скарра вспыхнули ядом, но Гнев оттолкнул его крылья в сторону, невосприимчивый к попыткам Скарра убежать. Вся битва заняла секунды. Скарр потерял сознание на полпути к резне и рухнул на пол, как только Инфернейп решил прекратить бить.

Гнев вздохнул, даже близко не насытившись. Её глаза впились в меня, как будто вызывая лично меня на битву. Она выглядела свирепой и неуправляемой, но не только она могла использовать эту энергию.

— Иди, Нова!

*421*2014-06-12 20:16

(Эй, ребята… на этой неделе главы нет; я был занят заботой о дедушке, у которого недавно диагностировали рак мозга. Я закончу его на следующей неделе, просто не хотел наполовину -создать главу для вас, ребята, и бросить её, когда я знаю, что это будет не лучшая моя работа. У меня будет одна на следующей неделе. Извините…)

