Осторожнее со своими желаниями (фанфики по Дэнни-призраку)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-04-12 15:15

A/N: Ещё одна комиссия, конечно.

Сэм не понимал, что она загадывала желание, когда загадывала его, но именно так оно и происходило с Дезире. Стало намного легче издеваться над людьми, когда она не удосужилась дождаться исполнения желания, адресованного ей, поэтому, когда она оказывалась рядом, когда Сэм был раздражён чем-то, что сказала Паулина, и заканчивал тем, что сердито бормотал себе под нос.

— Заносчивая дива, — проворчала она. «Хотел бы я хоть раз, чтобы её публично оскорбили и сняли с неё пару колышек!»

И это было всё, что нужно Дезире, чтобы услышать, как работает её магия, и она хихикнула про себя, приводя вещи в движение. Сэм не знал, что её желание исполнится или что у неё есть кому быть благодарной за то, что вот-вот произойдёт.

~Х~

На следующий день в школе она решила нанести удар, и сначала Паулина ничего не заметила, но её мочевой пузырь наполнялся гораздо быстрее, чем обычно. Когда она впервые почувствовала потребность в моче, она не понимала почему, так как выпила не так много, и предпочла проигнорировать это. Это не могло быть так уж плохо, учитывая все обстоятельства, и ей нравилось избегать использования туалетов в школе, насколько это было возможно.

Сидя в классе, она старалась не обращать внимания на припадки, которые приходили всё чаще и чаще. Не может быть, чтобы она уже так сильно мочилась, и она убедила себя, что это просто её тело играет с ней злые шутки. И поэтому она продолжала притворяться, что этого не происходит, даже когда её мочевой пузырь спазмировался и болел, и умоляла её об облегчении. С ней всё будет в порядке, сказала она себе, и она определённо сможет продержаться до тех пор, пока ей не придёт время идти домой. Ей удавалось делать это через день, так что сегодня для неё ничего не изменилось.

Но как бы она ни пыталась игнорировать это, оно не позволяло себя игнорировать. Достаточно скоро она уже болтала ногами под столом и кусала губу, и это было всё, о чём она могла думать. Она не знала, почему это было так плохо, и всё же, даже когда всё стало так плохо, она пыталась убедить себя и свой мочевой пузырь, что всё в порядке и что с ней всё будет в порядке. Она как будто не понимала, как плохо ей обстоят дела и что она не выдержит, если не позаботится обо всём в ближайшее время.

К тому времени, когда она была в своём последнем классе, она приближалась к своему пределу, но всё ещё была слишком упряма, чтобы признаться в этом самой себе. Это было нереально, то, как она могла притворяться, будто не вот-вот обмочится, даже когда она никак не могла игнорировать это. Будь она в здравом уме, она бы поняла, что что-то не так, но это было не так. Её унижали, и она ничего не могла сделать, чтобы изменить это.

Она скрестила ноги в лодыжках под столом и нервно закусила губу, пытаясь отвлечься от пульсирующего в мочевом пузыре. Покачивая коленями, она сжала кулаки. Этот урок не продлится слишком долго, а потом она сможет пойти домой, и тогда всё закончится. Она не собиралась терять контроль, как ей иногда казалось, и уж точно не собиралась мочиться на глазах у всех.

Но затем она почувствовала, как вытекла небольшая струйка жидкости, намочив её трусики, хотя и не настолько, чтобы просвечиваться сквозь джинсы. Она крепко сжала бёдра, чтобы избежать дальнейших выделений, и ей пришлось с трудом сдержать несколько всхлипов. Её мочевой пузырь был настолько полон, что выливался наружу, но она всё же убедила себя, что сможет продержаться до конца урока. Она начала притопывать ногой, но потом остановилась, потому что боялась, что кто-то может заметить и разобраться в её ситуации.

Однако было трудно не заметно подпрыгнуть на своём месте, и если бы она оставалась неподвижной, то тем более вероятно, что она потеряет контроль так, что это будет заметно всем. Ей пришлось выбирать между тем, чтобы сделать своё отчаяние немного более очевидным, и попыткой бороться с ним, когда она знала, что не может. Наконец, она уступила требованиям своего тела и немного подпрыгнула, постукивая ногой и потирая бёдра, делая всё возможное, чтобы отвлечься от своей потребности, которая стала почти неконтролируемой.

Паулина осторожно прижала кулак к коленям, выглядя так, как будто она просто держала там руку, даже когда нажимала, пытаясь сдержать очередную утечку, которая грозила вылиться наружу. Она знала, что если она снова просочится, это будет видно, и она боялась, что не сможет скрыть это, если это произойдёт. Её глаза наполнились слезами, и она сжала руку так сильно, как только могла, так, чтобы не было заметно, что она это делает.

Но потом появилась утечка, и она не могла остановить тёплую струю жидкости, и она чувствовала её на своём кулаке, когда она вытекала из её штанов. Она с трудом сдерживала слёзы, когда убрала руку и увидела заметное тёмное пятно спереди на джинсах. Ей придётся быть очень осторожной, чтобы люди не видели её такой, когда она встанет и пойдёт домой, но теперь она даже не знала, сможет ли она встать, не теряя контроля.

Наконец до неё дошло, что она находится в очень плохом положении. Наконец, она поняла, как далеко она зашла и насколько маловероятно, что у неё это получится, но теперь было слишком поздно это осознавать. И пока она сидела посреди своего класса, Паулина почувствовала, как её мочевой пузырь начал выходить из строя, заливая её трусики, прежде чем она успела что-либо сделать, чтобы остановить это.

Она с ужасом наблюдала, как тёмное пятно расползлось по её джинсам, и она почувствовала, как её сиденье намокло, прежде чем оно разлилось, а затем звук горячей жидкости, падающей на пол, громко эхом разнёсся по тихому классу. Вскоре все уставились на неё, наблюдая, как она полностью обмочилась, и всё, что она могла делать, это сидеть там, пока это происходило, и слёзы наполняли её глаза.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем её мочевой пузырь перестал опорожняться, и она была настолько унижена, что даже не заметила удивительного облегчения, которое пришло, когда она наконец опустошилась. Слёзы начали капать, когда она услышала смех нескольких человек, хотя большая часть класса была ошеломлена и замолчала. Она встала, давая всем хороший обзор своих промокших джинсов, и, собрав свои вещи, выбежала из комнаты. Как только она это сделала, прозвенел звонок, сигнализирующий о конце дня, и когда она побежала к двери школы, ещё несколько человек увидели её, когда они выходили из своих классов.

К тому времени, когда она вышла на улицу, она рыдала, злилась и расстраивалась из-за всего, через что ей пришлось пройти. Она всё ещё слышала смех где-то в глубине души и сказала себе: «Я хочу, чтобы все остальные девушки были так же унижены, как и я!»

Конечно, Дезире предсказывала нечто подобное и ждала, что Паулина скажет что-то подобное. У неё было ещё одно желание, и просто чтобы повеселиться, когда она выбирала девушек, она должна была убедиться, что Сэм окажется в точно такой же ситуации.

~Х~

Но были и другие девочки, на которые она нацелилась на следующий день в школе, и Джаз была одной из них. У неё был контрольный, так что она была главной мишенью, и ей не разрешали покидать класс, что бы ни случилось. Даже если бы её учитель в обычных условиях был бы снисходителен, Дезире позаботилась о том, чтобы этого не произошло.

В течение дня Джаз начинала думать о том, чтобы сходить в туалет, но что-то всегда отвлекало её от этого. К тому времени, как она добралась до класса, где проходила контрольная, она уже не думала об этом, хотя её мочевой пузырь постоянно наполнялся весь день. Только когда она прошла половину теста, она внезапно осознала, насколько она была полна, и была почти поражена тем, как сильно ей внезапно захотелось облегчения.

Конечно, она знала, что должна попытаться выкинуть это из головы и сосредоточиться на тесте, потому что ей ни за что не позволят выйти из комнаты, пока она не сдаст его. пописить, она, по крайней мере, знала, что должна это сделать. Но сосредоточиться стало невероятно трудно теперь, когда она так хорошо осознавала свои собственные потребности, и она удивлялась, как она никогда не замечала этого раньше, только для того, чтобы это ударило по ней так сильно из ниоткуда.

Джаз сильно прикусила кончик карандаша, скрестила ноги под столом и изо всех сил старалась не двигаться. Ей нужно было ответить ещё на несколько вопросов, но её мочевой пузырь пульсировал так часто, что каждый раз, когда она начинала думать об этом, она снова отвлекалась. Ей потребовалось так много времени, чтобы закончить тест, что, когда она встала, чтобы сдать его, она едва могла идти, не выдавая своего отчаяния.

— Ничего, если я пойду в в*нную? — тихо спросила она, передавая свой тест.

«Абсолютно нет», — сказала её учительница. «Другие дети всё ещё работают над своими тестами, ты действительно хочешь их отвлечь? Урок почти закончился, я уверен, вы можете подождать.

Вздохнув, она вернулась к своему столу, понимая, что спорить бесполезно. Всё, чего она добьётся, это предупредит своих одноклассников к её отчаянию, и её учитель, вероятно, не передумает.

Но пока она сидела там, ожидая окончания урока, время, казалось, тянулось, пока её мочевой пузырь пульсировал, и она закусила губу, изо всех сил пытаясь не показать, что ей нужно пописить. До урока оставалось всего десять минут, но она была в таком отчаянии, что не знала, сможет ли продержаться даже так долго. Стиснув зубы, она попыталась придумать что-нибудь, чтобы отвлечься от этого, но это было невозможно.

Каждая прошедшая минута приносила ей всё больше боли и отчаяния, и, в конце концов, она корчилась за своим столом, абсолютно не обращая внимания на то, как это выглядело. Она предпочла бы явно отчаяться, чем обмочиться, и была готова на всё, лишь бы продержаться до конца урока. Она трясла коленями, подпрыгивала вверх и вниз, кусала губу и пыталась игнорировать всех, кто смотрел на неё, пока она это делала.

К концу урока она была уверена, что все это заметили, но ей было всё равно, потому что теперь она была дома свободна. Джаз встала и чуть не согнулась пополам, но продолжала идти, делая каждый болезненный шаг, чтобы выйти из класса. Но она даже не успела дойти до двери, как снова согнулась пополам, с руками между ног, и она ничего не могла сделать, чтобы не потерять контроль над собой.

Прежде чем она успела что-либо сделать, чтобы остановить это, её мочевой пузырь начал опорожняться, и она застонала, чувствуя, как её штаны становятся влажными, и ощущая, как вода стекает по её ногам. Её одноклассники могли ясно видеть тёмное пятно и лужу, образовавшуюся у её ног, и всё, что она могла сделать, это стоять там и позволить этому случиться. Было приятно наконец опустошиться, но она задавалась вопросом, почему она не чувствовала нужды до того, как уже была в отчаянии, ведь обычно она ушла бы перед уроком и никогда бы не оказалась в такой ситуации.

Но теперь она промокла и унижена на глазах у всех, и всё, что она могла сделать, это совершить позорную прогулку в офис, чтобы получить новую одежду.

~Х~

После того, как Дезире заявила о своей первой жертве желания Паулины, оно продолжало распространяться по школе, как лесной пожар, и никто не понимал, почему так много девочек делают это. Все принимали дополнительные меры предосторожности, чтобы избежать этого, но, похоже, это не имело значения; люди были поражены наугад.

Однако Сэм отказывался верить, что это случится с ней. Как бы она ни верила, что происходит что-то подозрительное, она также верила, что сможет поймать это вовремя, потому что знала о проблеме. Она думала, что знание даст ей иммунитет, но даже ей не могло так повезти. В конце концов, она стала такой же жертвой, как и другие девушки, и даже она была бессильна это остановить.

Это было так же просто, как и с Паулиной; она провела весь день, игнорируя медленное увеличение своего мочевого пузыря, и просидела весь урок, ничего не делая по этому поводу и даже не понимая, что ей нужно было что-то делать. Время от времени она чувствовала резкую боль и начинала думать о том, что это происходит и с ней, но как только становилась подозрительной, она как-то отвлекалась на что-то. Если она когда-либо приближалась к тому, чтобы узнать, в чём дело, её внимание было привлечено в другом месте.

Так прошёл для неё день, пока не дошло до того, что ничто не могло удержать её от осознания того, насколько отчаянной она стала. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она не могла усидеть на месте, но даже зная, что это всё, это то, что переживали все девушки, она ничего не могла с этим поделать. Она попросилась в туалет и получила отказ, а когда решила проигнорировать учителя и всё равно встать, то обнаружила, что физически не может.

Определённо происходила какая-то серьёзная неразбериха, и нельзя было отрицать, что все смачивания были связаны, и если бы она не была на грани того, чтобы стать ещё одной жертвой, она могла бы больше подумать, чтобы попытаться выяснить, что может быть связано. их. Но при нынешнем положении дел ей оставалось только скрестить ноги и ждать, пока всё это закончится, потому что она уже знала, что выхода из класса не будет, пока она не обмочится.

Раскачиваясь взад-вперёд на своём сиденье, она знала, что скоро все узнают, что с ней не так, но это стало настолько обыденным, что она даже не могла чувствовать себя слишком униженной из-за этого. Когда она была просто ещё одним номером, было легко смириться с тем, что она собирается обмочиться перед всем классом, но не настолько легко, чтобы она не пыталась немного побороть это.

Сэм положил руку ей на колени, удерживая себя через юбку. Её письменный стол скрывал, что она это делает, но едва-едва, и ничто не могло скрыть то, как она трясла ногами и подпрыгивала коленями. В этот момент она не знала, зачем ей вообще пытаться скрывать это или пытаться удержаться, но она была уверена, что это как-то связано с тем, что в первую очередь заставляло девочек попадать в эту ситуацию. Что бы это ни контролировало их достаточно, чтобы заставить их мыслить иррационально, и ей пришлось бы сильно сконцентрироваться, чтобы сломать это.

Но если она попытается слишком сильно сосредоточиться на этом, она будет близка к потере контроля, а затем снова вернётся к мысли, что ей придётся попытаться удержать его любой ценой, даже зная, что это безнадёжно. Если бы она даже не могла бороться со своими мыслями, она, конечно, не смогла бы бороться, чтобы встать, и даже если бы она могла бороться со своими мыслями, это нарушило бы её концентрацию настолько, что она знала, что она всё равно не выживет.

Когда дело дошло до этого, это был один и тот же результат, что бы она ни делала, и единственное, что она могла решить, это попытаться добиться этого результата на своих условиях. Сэм никогда не был из тех, кто делает что-либо на чьих-либо условиях, кроме её, и поэтому она боролась со своим желанием скрыть своё отчаяние, и она боролась со своим желанием даже побороть своё отчаяние.

Если она собиралась обмочиться, так тому и быть, но она собиралась обмочиться сама, а не бороться, чтобы сдержаться, когда знала, что не может. Что бы ни происходило, она боролась с этим всеми возможными способами, а затем пыталась выяснить, почему это происходит. Сконцентрировав всю свою силу воли на борьбе с ним, она, наконец, начала достаточно расслабляться, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Достаточно скоро её трусики оказались на юбке, а ткань её юбки была недостаточно толстой, чтобы её тёплая моча не просочилась на её сиденье, а затем она пролилась на пол. Звук ударяющейся о линолеум жидкости стал настолько обычным за последние несколько дней, что все уже знали, что происходит, и все смотрели на Сэм, чтобы увидеть её реакцию.

Но она отказалась допустить, чтобы это дошло до неё, и не позволила показать своё унижение. Конечно, было неловко обмочиться перед всеми, но она была не единственной, и она взяла ситуацию под свой личный контроль. Теперь, когда она сделала это, она почувствовала, что преодолела то, что это было, по крайней мере, немного, и она чувствовала себя готовой принять что бы это ни было. Как только она очистится от этого, она соберётся с Дэнни и Такером, и они найдут способ разгадать эту нелепую тайну.

