Рекорд отчаяния (Настоящая версия)

Автор: Найджел

УДЕРЖИВАТЬ ЭТО НА ДЛИТЕЛЬНЫЙ ПЕРИОД — Это может понравиться, в частности, дамам, но я уверен, что и некоторые из вас, ребята, тоже.

Я где-то читал, что кто-то сказал, что однажды они не мочились 32 часа, и в ответ на это сообщение почти сомневался в этом факте. Ну, это не казалось мне таким уж сложным, на самом деле я думал, что 48 часов вполне возможно, так или иначе, на днях я решил побить это. Очевидно, я не собирался делать это невозможным, выпивая необычно большие количества, просто нормальную суточную дозу.

Обычно я бы этого не делал. В прошлом я наливал себе много пива и воды и пытался продержаться как можно дольше, но это было что-то другое.

Я начал в полдень. К 9 часам вечера я почувствовал сильную потребность пойти, но отказался. Наступило следующее утро, и мой мочевой пузырь посылал срочные сообщения о том, что ему нужно облегчение. Я отказался, пока не попал в офис в 7:30 утра. Именно тогда я понял, что у меня целый день важные встречи, и, поскольку я не хотел показаться неудобным, я позволил себе пописить. Прошло 19 часов с тех пор, как я в последний раз мочился, и я начал задаваться вопросом, действительно ли достижим «рекорд» в 32 часа.

Во всяком случае, после того, как я пописил в 7:40 утра, я прожил остаток дня нормально. Я заметил потребность только около 7 вечера той ночью, но я был полон решимости продолжать. Я выдержала вечер и легла спать с приятно наполненным мочевым пузырём, не испытывая лишнего давления.

05.00 — Проснулась от того, что собака тосковала, чтобы её выпустили. Мне пришлось сопротивляться сильному желанию пописить, пока я смотрел, как она занимается своими делами в саду за домом, скрестив ноги на кухне. Я снова лёг в постель и проспал до утра.

07.00 — Встал и с завистью посмотрел в туалет, пока я умывался и брелся. Только тот факт, что я был близок к тому, чтобы прожить полный день, то есть 24 часа, заставил меня выйти из дома, не помочившись. Мой мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя не более чем приятно наполненным, когда я шёл на работу.

07:30 — Приступил к работе и выпил свой первый за день кофе. Прошло уже 24 часа с тех пор, как я в последний раз мочился, и это было прекрасно!

08.20 — Если я остановлюсь и подумаю об этом, позыв сейчас очень сильный. Я должен стараться быть занятым, но я не могу отделаться от мысли, что помочился только один раз за 43 часа!

09:30 — Пытаюсь не думать об этом, но обнаруживаю, что мне приходится скрестить ноги под столом, так как первая чашка кофе, очевидно, начинает доходить до нужного места! Прошло уже 26 часов с тех пор, как я в последний раз мочился!

10.15 — Вторая чашка кофе за день. Это действительно начинает болеть сейчас, когда я встаю. Я пошёл воспользоваться ксероксом, и в итоге мне пришлось скрутить ноги, чтобы предотвратить несчастный случай.

12.10 — Боже, как же я хочу сейчас! Решимость продержаться 32 часа колеблется. Сидеть ещё нормально, но стоять…! Через минуту надо идти обедать, может, прогулка по городу укротит желание?

13.40 — Возвращение с обеда. Я только что был в туалете, чтобы хорошенько отжать себя и ослабить ремень. Мой мочевой пузырь сейчас заметно опух, но я говорю себе, что мне нужно продержаться ещё несколько часов для предполагаемого «рекорда». 30 часов работы, осталось 2!

14.10 — Стакан воды, который я выпил во время обеда, начинает просачиваться в мой мочевой пузырь. Теперь я скрещиваю ноги чаще, чем когда-либо, что помогает держать ситуацию под контролем. В какой-то момент мне показалось, что я чувствую мокрое пятно на своих боксёрах, но очередной поход в туалет доказал обратное. Пытаюсь занять себя, чтобы отвлечься от этого.

15.10 — Я действительно должен перестать пить воду! Всего полчаса до 32-часовой отметки, и, может быть, это потому, что я приближаюсь к этому волшебному количеству, но мой мочевой пузырь чувствует, что вот-вот лопнет. Я говорю себе, что этого не может быть. Просто держись там!

15.40 — Аааа! Облегчение, так как я достиг своей первоначальной цели. Моя вторичная цель в 48 часов кажется очень-очень далёкой. Я до сих пор не писил, но растущее давление заставляет меня думать, что мне повезёт, если я продержусь весь вечер. 32 часа работы, и это всего лишь одна единственная моча за 51 час!

16.30 — Возвращение домой после довольно долгой прогулки. Я действительно должен мочиться плохо сейчас. Мне приходится всё чаще и чаще подвергать себя хорошему сильному сжатию.

17.00 — Только что пришла с прогулки с собакой. Едва могла стоять на месте, пока занималась своими делами. Сейчас я действительно напрягаюсь, и мне приходится постоянно двигаться, когда я не сижу. Постоянное сжатие моего члена вызывает у меня эрекцию. Мне очень нужно пописить! Я просто надеюсь, что сильное желание, которое я сейчас испытываю, пройдёт.

18.00 — Массовый позыв не прошёл! Сейчас я ношу только боксёры и футболку. Постоянное трение моего члена, чтобы сохранить контроль, на самом деле не помогает, поскольку я начинаю чувствовать себя невероятно возбуждённым. Мой мочевой пузырь раздулся настолько, что растянулся прямо поперёк живота. Я рвусь идти! Меня сейчас удивляет, как это желание вдруг стало таким сильным. Я знаю, что долго не протяну.

18.15 — Я включаю доску объявлений, чтобы попытаться отвлечься на что-то другое. Я уже прошёл 35 часов, и давление увеличивается с каждой минутой! Я отчаянно тру свой член и сжимаю ноющие яйца.

19:00 — Я понимаю, что быстро приближается время, когда я просто не думаю, что смогу продержаться дольше. Я приказываю себе подождать ещё полчаса и начинаю лихорадочно ходить по гостиной, цепляясь за себя и сильно наклоняясь вперёд.

19.25 — Меня охватывает невероятное желание, такое сильное, что я должен остановиться и крепко скрестить ноги, погружая обе руки в пах. Когда я медленно отпускаю хватку, я чувствую, как рывок внезапно покидает меня, и я понимаю, что игра проиграна! Я мчусь наверх в в*нную, а влажное пятно медленно растекается по моим боксёрам. Я в агонии, я отчаянно шарю, чтобы высвободить свой эрегированный пенис из моих боксёров, и задыхаюсь, когда мягко выдавливаю первый рывок. Я продержался чуть меньше 36 часов!

Прошёл век, пока мой мочевой пузырь не опустел. На полпути я понял, что, может быть, я должен был измерить его, но игра с ёмкостью может подождать ещё день! К тому же в конце просто не хватило времени найти что-нибудь подходящее, чтобы войти внутрь!

Я не мочился 36 часов, а пописил всего один раз за 55 часов!

У кого-нибудь ещё, особенно у женщин, был подобный опыт? Скажи. Если нет то рекомендую!

