Октябрь 2020: День 21

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-24 04:22

&&

Время для покемонов омораси! Да, я использовал «агрессивную и шотландскую» личность для Глории.

###

День 21: Смачивание купальника Нессы (Меч Покемонов + Щит)

###

Несса, руководитель тренажёрного зала Халбери в Галаре, откинулась в своей камере и потягивала чай со льдом. В последнее время в её спортзале было не так много претендентов, и она воспользовалась моментом, чтобы расслабиться в своём бассейне, одетая в свой обычный раздельный купальник, а её покемон бездельничал вокруг неё. Она закрыла глаза и удовлетворённо вздохнула.

«Это жизнь», — сказала она себе. «Я наслаждаюсь хорошим сражением так же, как и любой другой парень, но мир и покой — это то, что действительно важно. Я думаю…»

«Эй, ты! Да ты!»

Несса села, раздражённая тем, что её задумчивость была нарушена. Причина стояла у края бассейна, одетая в юбку и кепку.

— Я полагаю, ты здесь, чтобы бросить мне вызов? — сказала Несса, не в силах сдержать раздражение в голосе.

«Нет, я здесь, чтобы попросить у вас автограф!» — рявкнул злоумышленник. «Конечно, я здесь, чтобы бросить вам вызов!»

«В таком случае, — сказала Несса, сумев сохранить спокойствие, — мне понадобится минутка, чтобы подготовить моего покемона».

— Очень хорошо, — сказал претендент. «Возьмите столько времени, сколько хотите; Я всё равно тебя побью!»

Несса допила остатки чая со льдом и подгребла внутреннюю камеру к краю бассейна. Она вылезла, стряхнув воду со своих длинных чёрных волос, и направилась в раздевалку спортзала. Несса вытерлась полотенцем, а затем выбрала своего покемона для битвы.

«Голдин, Аррокуда и Дредно», — сказала она себе, хватая их покеболы. «Вы должны хорошо потрудиться. Посмотрим. Что-нибудь ещё?» Словно в ответ по её мочевому пузырю пробежал спазм.

Ах да, подумала Несса. Мне нужно выпить; чай со льдом действует быстро. Что ж, это не должно занять много времени, т.

— Ты уже готов? называется претендентом. «Ты надоел мне до смерти здесь».

«Приходящий!» — отрезала Несса.

Неважно, я могу подержать его пока.

Несса вышла на арену. В центре был большой круглый бассейн с плавающими в нём несколькими платформами. Претендент стоял с другой стороны, самоуверенно ухмыляясь.

«Меня зовут Глория!» — объявила она. «И я вызываю тебя на водный значок!»

— Вызов принят, — спокойно сказала Несса. Оба бросили свои покеболы, которые лопнули, открывая первых бойцов. Несса, решившая начать с простого, похожего на рыбу Голдина, рассмеялась, увидев первый пик соперника. Это был Raboot, огненный тип! Несмотря на недостаток типа, покемоны-кролики энергично ринулись в бой, нанеся двойной удар, который нанёс приличный урон. Голдин ответил Водоворотом, мощным приёмом, который сбил врага с одного удара.

Несса ухмыльнулась, когда Глория выругалась и отозвала своего первого покемона.

Если всё остальное так просто, я закончу в кратчайшие сроки! она думала. Она надеялась, что так и будет; её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее, и звуки её покемонов, плескавшихся в воде, не помогали.

— Иди, Вулу! — закричала Глория, посылая покемонов-овец. С громким блеянием он бросился к краю своей платформы.

«Золотой, Атака Рога!» — приказала Несса. Её покемон выпрыгнул из воды и встретился с Вулу рог к рогу. Раздался громкий треск, и оба рухнули. Но встал только Уоллу.

«Думаю, это было слишком для тебя», — сказала Несса, кладя бессознательную Золотину обратно в шар. — Всё в порядке, ты сделал всё, что мог. Посмотрим, как она справится с этим!»

Её следующим покемоном был Аррокуда в форме дротика. Гладкая рыбка вырвалась из своего покебола и бросилась на Вулу, хватая его своими мощными челюстями. Вулу ответил ударом ногой, но Аррокуда отразил удар и продолжил атаку, нокаутировав противника точным укусом.

«Ах!» — воскликнула Глория. «Я остаюсь последним покемоном здесь!»

Хорошо, подумала Несса, слегка поёрзав. Я не уверен, сколько ещё смогу продержаться. А теперь давайте покончим с этим, чтобы я мог пойти в туалет!

— Ты думаешь, что выиграл, — прошипела Глория, — но у меня в рукаве есть последний трюк. Пошли, Ямпер!

Несса внутренне застонала, когда последний покемон её противника издал возбуждённый лай. Это был Электрический тип, естественная слабость Воды! Она почувствовала, как её надежды на быструю и лёгкую победу угасают.

Не думай так! — сказала себе Несса. Я всё ещё могу выиграть это!

«Аррокуда, используй яростную атаку!» Её покемон повиновался, несколько раз тыкая в Ямпера своей заострённой мордой. Покемон-щенок в ответ потёрся пушистыми щеками о своего врага. Статическое электричество пронеслось через Аррокуду, заставив его потерять сознание.

Вот оно, подумала Несса. Мы оба дошли до нашего последнего покемона! Она вздрогнула, почувствовав спазм мочевого пузыря. Может быть, я должен отказаться от боя, чтобы я мог закончить раньше?

Нет! Несса ругала себя. Так или иначе, я должен довести это до конца! Скрестив ноги, она подняла свой последний покебол.

«Похоже, у меня остался последний покемон», — объявила Несса. «Я приберёг лучшее напоследок! Иди, Дредно! Огромный покемон в форме черепахи с рычанием появился. Глория усмехнулась.

«Ещё один тип воды?» — насмехалась она. «Как будто это сработает!»

— Просто смотри, — сказала Несса, натягивая браслет на запястье. «Затопите стадион и сделайте его нашим океаном! Дредноу, пора на Динамакс! Группа Dynamax Band подействовала, увеличив Дредно до огромных размеров. К её чести, Глория не сдалась так легко.

«Ямпер, используй Искру!» — приказала она. Её покемон выпустил разряд электричества, но это едва ли обеспокоило усиленного Дредно.

«Пора положить этому конец!» — закричала Несса. «Дредноу! Макс Даркнесс! По её команде над её покемоном открылся вращающийся портал. Из него вырвалась тёмная энергия, поразив Ямпера и вырубив его.

«Нет!» Глория плакала из-за потери своего последнего покемона. Она глубоко вздохнула, восстанавливая самообладание. — Ну, ты меня победил. Отличная работа. Эй, куда ты идёшь?» Несса не ответила. Её мочевой пузырь достиг своего предела, и она отчаянно мчалась в раздевалку. Она чувствовала, как капли мочи вытекают наружу, и сунула руки между ног в отчаянной попытке сдержать это. Несса подошла к двери в раздевалку и открыла её дрожащей рукой. К её ужасу, туалеты находились в другом конце комнаты. Теперь протекая хуже, чем когда-либо, Несса бросилась к ближайшему ларьку.

Следующие несколько секунд, казалось, прошли в замедленном темпе. Несса сделала бегущий шаг вперёд, но когда её нога приземлилась, она почувствовала, как она скользит по скользкому полу. Она размахивала руками, пытаясь удержать равновесие, но это было бесполезно. Несса упала назад, тяжело приземлившись на попу. Удар был слишком сильным для её бедного мочевого пузыря.

«Нет! Нет!» Несса заплакала, когда почувствовала, как открылись шлюзы. Моча лилась из неё, пропитывая переднюю часть купальника и ручейками стекая по ногам. Она попыталась остановить поток, но быстро поняла, что это бесполезно; её мочевой пузырь не слушался. Вместо этого Несса могла только сидеть в ужасе, пока моча скапливалась под ней, образуя золотую лужу на полу раздевалки.

Когда она, наконец, закончила мочиться, Несса воспользовалась моментом, чтобы осмотреть повреждения. Промежность её купальника была настолько мокрой, что казалось, будто она прыгнула в бассейн. Её ноги были скользкими от жёлтых капель. И потребуется время, чтобы очистить лужу, которую она оставила после себя.

Не могу в это поверить, мрачно подумала Несса. Я был так близок, но обмочился.

— Ну хоть никто не видел, — промямлила она, пытаясь развеселить себя. — И я показал Глории кое-что! Почувствовав себя немного лучше, Несса встала и направилась в душ. Она сняла испачканный купальник и включила воду. Она вздохнула от удовольствия, когда тёплые брызги ласкали её кожу.

Тёплый душ всегда хорош, подумала Несса. Я просто хочу, чтобы мне не нужно было так сильно чистить себя!

###

