Мои новые чёрные джинсы…

Автор: Ллойд

Всем привет. Это отчёт о реальных экспериментах. У меня только что закончился довольно короткий, но прекрасный сетевой роман. Если вы там, это для вас, моя дорогая Джульетта. :)

Она была очаровательной молодой женщиной со склонностью мочиться на свои купальники. В ходе отношений она лирически рассказывала о своих невинных удовольствиях, написав много замечательных отчётов о своих экспериментах, своих чувствах и наблюдениях. Со своей стороны, я всегда поощрял её исследовать возможность смачивания другой одежды, что поначалу её не особо интересовало. Иногда она пыталась пописить в трусики, но никогда не получала от этого такого удовольствия, как в своих любимых купальниках…

Обсуждая со мной эту идею, она упомянула о том, что у неё есть фантазия, которой она очень хотела бы насладиться, прожив один день с мужчиной, которому она доверяла. Мечта заключалась в том, чтобы намочить штаны в кинотеатре, в чёрных штанах или джинсах, и под покровом темноты во время фильма. Ну, конечно же, я согласился, что это отличная идея (ну а кто бы и нет?) и, конечно же, вызвался быть её соучастником преступления. Но у меня было всего несколько забот, которые нужно было преодолеть.

Во-первых, у меня на самом деле не было чёрных джинсов — у меня есть чёрные брюки, но они являются частью вечернего костюма и не подходят для той одежды, которую я бы носил в более повседневных обстоятельствах. Так или иначе, я что-то вроде выцветшего обтягивающего синего типа Леви; это джинсы, которые я всегда любил — они прекрасно себя чувствуют после бесчисленных носков, сидят *чрезвычайно хорошо*, не слишком стягивая промежность, с фантастическим эффектом проявляют пятна мочи и практически не портятся. Единственная проблема с ними заключается в том, что после нескольких смачиваний становится виден жёлтый цвет засохшей мочи. Для меня отлично, но не для ношения на публике. С другой стороны, чёрные джинсы — это идея, в которой я вижу много достоинств.

В тот момент я понятия не имел, насколько хорошо я смогу промокнуть в них, но я полагал, что они будут, по крайней мере, немного более незаметными, чем мои выцветшие синие джинсы. Вторая проблема заключается в том, что у меня проблема со смачиванием сидений. Я знаю, что лично я бы не хотел сидеть на обмоченном сиденье (если только я не собирался это делать…:)) и что бы я ни делал, я действительно не хотел начинать делать это сейчас. Третья и менее важная проблема заключалась в том, что единственный раз, когда я мочился в штаны на публике, был под пальто, где я знал, что никто ничего не увидит. Писить в чёрные джинсы может быть не так-то просто… Но первым шагом определённо должно быть получение чёрных джинсов.

В то время, когда мой сетевой друг предложил пописить вместе в кино в наши чёрные штаны, я ехал в Лондон из Брисбена через Сидней, Денвер и Нью-Йорк. Я снова прекрасно проводил время в гостиничных номерах, вдохновлённый красивыми электронными письмами, которые она присылала мне, экспериментируя с недержанием мочи такими способами и в таких масштабах, которые я никогда раньше не мог себе представить. Всё это время я думал о том дне, когда мы вместе войдём в кинотеатр и воплотим для неё её фантазии.

Во время моего пребывания в Нью-Йорке я прошёл вдоль и поперёк Центральный парк. Боже, он большой! Во время прогулки я выпил пару бутылок колы, и к тому времени, когда я вернулся в свой конец парка, мне очень хотелось пописить. К сожалению, на мне были штаны, которые просто не подходили для тайного смачивания — я ещё не купил свои чёрные джинсы. Я вышел из парка не на 7-й авеню, на которой стоял мой отель «Пенсильвания», а на углу рядом с 8-й авеню. закончилось тем, что он пошёл по Бродвею вместо 8-го; ну, как назло, на Бродвее есть магазин джинсов, совсем рядом с Центральным парком, и когда я его увидел, мой мочевой пузырь чуть не затащил меня туда!

Я купил себе хорошую пару чёрных 505 Levi's 31-го размера и с трудом сдерживал себя, возвращаясь домой :). Как только я добрался до своей комнаты, я надел свои новые джинсы и окрестил их. Не сильное наводнение, достаточно, чтобы помочиться через мои хлопчатобумажные трусы и растекаться на несколько сантиметров по внутренним швам. Хммм, какое это было прекрасное чувство, но настоящий сюрприз — почти невидимая влажность. Я чувствовала мягкое влажное тепло изнутри, в трусах, вокруг промежности и под ним, растекаясь между ног. Я также чувствовал это в джинсах на верхней части бёдер. Я ничего не видел, и мне пришлось нащупать пальцами, чтобы определить, насколько сильно распространилась влага!

Пока хватит, я снял джинсы и повесил их в в*нной, чтобы они немного просохли.

Позже в тот же день я писал ещё одно электронное письмо своему сетевому другу, и у меня возникла странная идея. Я был в чужом городе — меня никто не знал, и если запланированный мной эксперимент не сработает, у меня не будет знакомых, с которыми можно было бы иметь дело. На улице тоже темнело, ещё сумерки, но достаточно тусклые, чтобы скрыть всё, кроме самых серьёзных проступков, особенно в моих новых чёрных джинсах. Я решил пройти 4 или 5 кварталов до Таймс-сквер и обратно, всю дорогу мочится в штаны. Погода стояла тёплая, так что я делал это на виду у всех на улицах и проспектах, без плаща, чтобы прикрыться. Не очень большой риск, но для меня это определённо было чем-то новым и несколько захватывающим!… Я ощупал свои джинсы — всё ещё влажные, но никаких признаков влажности, кроме как на ощупь. Я мог бы сделать это!

Итак, я вышел. На 34-й улице мне пришлось ждать пробок, и я плюнул, стоя прямо там, как будто ничего не происходило. Шприц был крошечный — маленькие шажки, Ллойди. Но я обмочился на глазах у всех, и это было здорово. Тайная тёплая влажность моей самой интимной плоти, люди рядом со мной и через дорогу — всё это было частью опыта. Движение расчистилось, и я последовал за толпой через улицу и через следующий квартал. Повсюду были люди — вокруг меня шли в одном направлении и подходили ко мне с другой, женщины проходили в нескольких сантиметрах от меня, а мужчины обгоняли меня, не обращая внимания на влажность моей промежности.

На следующем перекрёстке я возобновил эту влажность, добавив к ней хороший сильный струй в промежность и чувствуя, как влажность начинает стекать по моим ногам. Я украдкой взглянул на свои колени — ничего, вообще никаких указаний. Я чувствовал себя непобедимым! Я мог мочиться в штаны сколько угодно, и никто не знал! В конце концов я прибыл на Таймс-сквер. Я мочился небольшими порциями вдоль Седьмой авеню, но воздух был достаточно сухим, чтобы мои джинсы высохли, за исключением промежности, которая всё ещё была влажной и удобной, но не совсем так, как мне нравилось, так что просто для меняй, я снова обмочился в джинсы… Возможно, я мог бы попробовать что-то более интересное, но эй, я повеселился!

Пока я не посмотрел вниз… Там, очерчивая места моих внутренних швов, которые были мокрыми до этого, а теперь высохли, на материале виднелась отметина — слабое солевое пятно! Моя моча была сильной после того, как я целый день гулял по Центральному парку и ни разу не пописил, но я не ожидал этого…

Я быстро подумал. Если я их снова намочу, соляное пятно исчезнет, ??по крайней мере, я так думал. Так что я сделал ещё один хороший рывок, достаточный, чтобы почувствовать, как моя промежность переполняется, и влага стекает по моим ногам под джинсами. Однако недостаточно медленным, чтобы позволить ему на самом деле впитать материал — мне придётся мочиться медленнее. Я решил, что нет смысла стоять там и делать это. Мне нужно было вернуться в гостиницу, быстро, но не так, чтобы привлекать к себе внимание. Обратно я пошёл по Бродвею — где-то надо было срезаться до 7-й авеню, но на Бродвее было меньше людей…

Ни на что не оставалось времени, кроме случайного сквирта — всё равно было хорошо, но были другие приоритеты. Обратно в гостиницу, через холл, всё вокруг, но никто, казалось, ничего не замечал, до моего этажа, зеркала, показывающие мне малейшую отметину на внутренней стороне моих ног, и в мою комнату. Фух. Может быть, я слишком остро отреагировал. Думаю, это было не так уж и плохо, но по какой-то причине тот факт, что я обмочился в свои джинсы на публике, имел особое значение.

Я постирала джинсы в раковине и оставила их сохнуть. Я понял, что они не такие тесные, как мне бы хотелось, они не давили на мой мочевой пузырь так, как мне хотелось бы, хотя я мог носить их в «обычных» случаях, поэтому на следующий день я пошёл и купил пару 29 размера. Да, эти определённо были лучше. Я не надел их в тот день, а на следующий день собирался в Лондон, так что я не успел их примерить, пока не приехал в Лондон.

Пришло время опробовать их по-настоящему, в кино. Моё любимое место для просмотра фильмов — Лестер-сквер, на которой расположено множество кинокомплексов, дающих на выбор любое количество фильмов практически в любое время. Итак, облачившись в свои новые никогда не мочившиеся *действительно* узкие чёрные Levi's, я пошёл посмотреть, где можно их примерить.

Я выбрал «eXistenZ», который оказался довольно странной игрой в VR-играх. Я нуждался в хорошем сильном смачивании, но я решил поэкспериментировать с тем, сколько мне сойдёт с рук, поэтому, вооружившись маленькой Фантой, я пошёл в кино. Сначала я помочился стоя, выбирая ряд и место. Затем, сев, я выпустил ещё один сильный струй — слишком много, как оказалось, когда я просунул пальцы под себя и почувствовал мокрое пятно на сиденье. Упс. Я не планировал, что это произойдёт…

Моя промежность была довольно влажной, не просто влажной. Я посмотрел фильм и дал ему высохнуть. Примерно на полпути мне пришлось снова помочиться, и сделать ещё немного, на этот раз медленнее и в несколько струй, осторожно, чтобы убедиться, что я снова не переусердствую. На этот раз намокла только промежность, и моча не просочилась к моей попе. К тому времени, когда фильм закончился, моя промежность высохла, и я ничего не мог видеть в зеркальных стенах снаружи в вестибюле. Так много для эксперимента 1.

Эксперимент 2 проводился в компании друга и коллеги-мужчины. Мы пошли на представление «Я всё ещё знаю, что вы сделали прошлым летом», которое до сих пор играет здесь, в Великобритании. Сидя там, я был не так смел, но мне просто нужно было пописить, поэтому я вытолкнул долгую, медленную морось в свои джинсы, и снова не было мочи на моей попе. На самом деле я не хотел мочить сиденье, но я не был бы счастлив, пока сиденье моих джинсов не стало хотя бы влажным. Не сегодня, я думаю, но скоро. Вышли из кинотеатра и снова сырости не видно. Мы пошли гулять по Ковент-Гардену и посидели в уличном кафе, наслаждаясь прекрасной погодой и сменой женских стилей в одежде… Ещё один шанс для сквирта, и я им воспользовался, но это было слишком смело для меня, поэтому я не стал этого делать. т действительно пусть летать.

Сегодня был 3 эксперимент. Я снова надел свои обтягивающие чёрные Levi's. Теперь я смутно ощущал исходящий от них лёгкий мускусный запах, аромат, который я знаю и люблю. Я собирался насладиться этим. Это был фильм «Планкетт и Маклин» с участием Лив Тайлер.

Каждый раз, когда я видел её в фильме, я думал о влажности в своей промежности и задавался вопросом, сколько других, увидевших её в разных кинотеатрах, делали то же самое… теперь уже знакомое скопление и тепло в моей промежности, и никакой влажности между моими ногами или под моей попой. Поэтому я подвинулся, чтобы оставить немного места в промежности, и попытался снова. На этот раз успех. Я почувствовал, как он стекает по бокам моей промежности и подо мной, впервые смачивая мою попу. Да. У меня была мокрая попа! Теперь всё, что мне нужно было делать, это держать его влажным, в чём я убедился примерно в середине фильма. Я также заметил запах — довольно сильный сейчас, возможно, достаточно сильный, чтобы другие могли его обнаружить — может быть, я перестарался; какой кайф…

Наступил конец фильма, и я ушёл, позволив сиденью нормально подняться. Я знала, что там будет не более чем сыро, поэтому даже не смотрела. Как только я вышла на ветер, я почувствовала прохладу сырости на месте моих джинсов и трусов. Довольно большая часть моей попы была влажной. Домой в метро, ??обратно в мой гостиничный номер и там в зеркале было… ничего! Сегодня мне действительно удалось помочиться в джинсы, и ничего не было видно! Эксперимент 3 был полным успехом, публичное смачивание, мокрая попа и всё такое.

Не знаю, к чему всё это меня приведёт, но теперь я понимаю, почему девушкам так нравится носить чёрное…

Надеюсь, это вдохновит некоторых из вас. Мои новые чёрные Levi’s — лучшее вложение, которое я когда-либо делал.

Ещё раз спасибо, моя Джульетта. Надеюсь, ты гордишься мной.

