Под маской (Войны Сакуры)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2021-05-13 23:11

Клаустрофобные стены и пол этого узкого пространства подпрыгивали и раскачивались при каждом ударе, сиденья также подпрыгивали вверх, что было и было очень тяжело для спины любого сидящего. Сидеть в кузове этого грузовика было не очень приятно, поскольку он тащился и трясся по улицам Токио. Хотя с изящными занавесками, деталями из твёрдых пород дерева и мягким освещением, обеспечиваемым фонарями, подвешенными к карнизам, были места и похуже, которые можно было бы держать в плену.

Именно здесь два члена прославленной Цветочной дивизии Imperial Combat Revue страдали от каждого отскока. Капитан Цветочного дивизиона, Сейджуро Камияма, перевозится в качестве заключённого мистером I из Всемирной федерации роскошной оперы, или WLOF, по подозрению в шпионаже в пользу демонов. Это был довольно неосторожный арест, учитывая, что он был не первым членом Большого Императорского театра, которого обвинили именно в этом акте предательства. Камияма не был глуп, он чувствовал что-то подозрительное в действиях WLOF.

И если бы он разоблачил коррумпированность президента Г., ему не пришлось бы делать это в одиночку. Конечно, он мог рассчитывать на то, что его команда поддержит его, но, если точнее, он был не единственным в кузове грузовика. Рядом с ним сидела самая младшая участница Цветочного Подразделения в своём обычном жёлто-фиолетовом платье горничной, ниндзя Азами Мочизуки. Ранее она подозревалась в шпионаже, поэтому того, что её поймали на слежке за агентами WLOF, было более чем достаточно, чтобы считать её сообщницей.

Хотя она казалась подавленной. У Азами всегда было суровое лицо, те, кто впервые встретил её, могли назвать её кислой только по выражению лица, но Камияма знал, что это был знак более мрачный, чем обычно. Конечно, у неё были причины расстраиваться. «Извините. Это моя вина, что вас арестовали, капитан». Со связанными за спиной руками всё, что она могла сделать, это опустить голову от стыда.

«Окей, остался только тот ренегат в маске», — сказал либо водитель грузовика, либо человек на пассажирском сиденье, приглушённый стеной между двумя группами. «Мы используем двоих сзади как приманку. Это выманит его». Они ссылались на мастера ниндзя Адзами, Яттансай, который носил маску, когда пришёл в Гиндзу, чтобы проверить своего ученика. Встречи Камиямы и Адзами с ним были основным доказательством мистера I, указывающим на то, что они шпионы, потому что быть демоном было единственной причиной, по которой кто-то носил маску.

Камияма улыбнулся. «Это всё часть плана». Глаза Азами расширились, и она повернула голову, чтобы посмотреть на своего капитана с изумлением в глазах. «Если мы останемся на месте, они отвезут нас прямо в Яттансай. Мы втянули его в это дело, так что мы должны ему помочь, верно?»

«Д-да!» Улыбаясь, Азами снова посмотрела на свои колени. «Я… впечатлён. Я совершил ужасную ошибку, когда меня поймали, но ты всё равно построил вокруг этого план». Внезапно её настроение снова упало, и она с несчастным видом покачала головой. «А вот и я… Неудачник ниндзя». Она заёрзала на стуле, потирая ноги и виляя попой.

— Что на тебя вдруг нашло?

Сердце Азами упало в живот. Была ли она обнаружена? Сразу же уклонилась от вопроса. «Деревенское правило № 81: не лезть в личные дела девушки!»

«Эм… тогда ладно. Мне просто интересно, почему ты такой расстроенный». Обычно Азами так радовалась тому, что она ниндзя, и видеть, как она избивает себя, было тревожно. Как её капитан, Камияма был обязан проверить её.

О, вот что он имел в виду. Азами молчал. Она всегда так гордилась своей подготовкой ниндзя, наследием Мотидзуки, воплощённым в её навыках, но в последнее время она чувствовала себя неуверенно в них. Её мастер был намного более опытным, чем она, Imperial Combat Revue только-только поднялась из посмешища Токио благодаря усилиям Камиямы и Анастасии, и она всё ещё совершала такие любительские ошибки, как «быть пойманным головорезами WLOF».

Но у неё была другая причина нервничать и чувствовать себя некомфортно, которую она могла облегчить, только сдвинув ноги ближе друг к другу. Не то, чтобы это сильно помогло, но на какое-то время успокоило её ноющий мочевой пузырь. Мочевой пузырь, о котором стало известно только тогда, когда она прибыла в Гиндза Одори, направляясь в парк развлечений на крыше, чтобы встретиться со своим хозяином.

В то время она просто не замечала этого. Она была ниндзя, ходила на длительные разведывательные миссии, знала, как важно уметь удерживать мочу, и умела это делать. Это будет быстрая встреча с её хозяином, и она скоро вернётся в театр. Но затем за ней последовал капитан Камияма, что привело к разговору между ним и Яттансай, в результате чего Азами продлила пребывание дольше, чем она ожидала. К тому времени, как они с Камиямой ушли, Азами уже чувствовал себя очень некомфортно, и теперь ему приходилось прилагать сознательные усилия, чтобы держ%ть его в неведении относительно этой маленькой проблемы.

Фактически, именно это желание облегчить себя побудило Азами расстаться со своим капитаном, сказав, что у неё «необходимые поручения». По правде говоря, это был предлог, чтобы бежать обратно в театр вперёд с её превосходящей скоростью ниндзя, пользоваться в*нной и встречаться с ним снова, не задумываясь. Даже отягощённая, эээ, «нуждой», она всё равно мчалась обратно в театр в обычное время. И был немедленно схвачен мистером И.

Если смотреть объективно, то времени прошло не так уж и много. Но за это время её мочевой пузырь достаточно хорошо наполнился, чему не способствовало то, что Азами была немного мелковата для своего возраста. К тому времени, как её бросили в кузов грузовика, где ей не нужно было двигаться, она держала ноги прижатыми друг к другу, периодически сжимая их, чувствуя, как лямки её боди в сеточку прижимаются и вдавливаются в кожу её бёдер. каждое сжатие. По крайней мере, её платье, доходившее до колен, скрывало эти маленькие толчки от глаз.

Потому что, что она должна была делать? Подсказать её капитану, что её беспокоит? Надёжный ниндзя Цветочного дивизиона, Азами Мотидзуки, вынуждена признаться и сказать, что волновалась, потому что ей нужно было пойти в туалет? Какой ниндзя мог это сделать? Какого настоящего ниндзя может поставить в тупик такая незначительная дилемма? «Я безнадёжен… Может быть, я никогда не стану настоящим ниндзя. Я не так силён, как мой мастер, я не могу использовать ниндзюцу, как он, я просто слаб. Я просто фальшивый ниндзя. ».

«Что случилось с этим?» Услышав что-то такое глупое, но такое серьёзное, от своего капитана, конечно, привлёк внимание Адзами. Когда она подняла голову, Камияма смотрел на неё с нежной улыбкой. «Тебе не обязательно быть настоящим ниндзя. Ты по-прежнему хорош в том, что делаешь. Кого волнует, «настоящий» ты или «фальшивый»?»

«Спасибо. Я знаю, что ты пытаешься помочь. Но я… я не хочу быть фальшивкой. Я хочу быть настоящим ниндзя, как мой мастер». Камияма хотел поддержать, но было трудно принять его слова близко к сердцу, когда он доказал, что так мало знает о ниндзя. По крайней мере, Азами чувствовала, что стоит стать настоящим ниндзя: это означало, что она была способна, и означало, что все её тренировки были достойными. Если бы она стала настоящим ниндзя, её родители наверняка гордились бы ею, вернувшись с важной миссии.

Азами заставила сердце глубоко вздохнуть. Если она хотела быть настоящим ниндзя, чтобы её хозяин гордился ею, она должна была быть сильной. Это не только означало, что она должна быть способна, как человек и как боец, и не паниковать, даже если она остаётся в плену без плана, но и, что более актуально в этих текущих обстоятельствах, ей нужно сохранять контроль над своей мочой. Это было то, чему она научилась давно: «паника — это смерть в этой сфере деятельности», и это было так же верно в контексте её второстепенной заботы.

Тем не менее, это было легче сказать, чем сделать. Когда она стояла сейчас, это было просто тёплой массой у её живота, хлюпающей изо всех сил. Это было на том странном среднем уровне, когда это не было болезненно, она не чувствовала, что ей грозит непосредственная опасность обмочиться, но она всё ещё была очень наполнена, а её мочевой пузырь был очень тяжёлым. Она искала в*нную, и если бы она нашла её сейчас, то поторопилась бы туда. Если бы никто не искал, естественно.

Однако то, что она не была на грани потери всего, не означало, что её постоянно не дразнили этой возможностью. Под одеждой она носила боди в сеточку, которое простиралось от шеи до ног. Для удобства Азами надела нижнее бельё поверх боди; если бы он был ниже, ей пришлось бы снимать всё это каждый раз, когда ей нужно было пописить. Сетка костюма не состояла из толстых нитей, подвижность была обязательной, но их всё же было достаточно, чтобы её трусики были растянуты и лежали поверх добавленной одежды, между ними и её «частями» был ощутимый зазор.

Из-за этого к её уретре не была прижата ткань. Так она одевалась в течение долгого времени, но казалось, что это был какой-то природный инстинкт, который никогда не подавить. Когда эта нижняя область немного отдохнула, у неё создалось мысленное впечатление, что у неё ничего не прикрывает её ягодицы, а если её ничего не прикрывает, она, должно быть, сняла всё, чтобы воспользоваться туалетом, посылая мочевому пузырю сигнал, что скоро всё будет хорошо. . Она научилась не пользоваться общей в*нной, когда ей нужно было в туалет.

Всё это означало, что больной мочевой пузырь всё больше и больше брал верх над её умственными способностями. Частью её обучения ниндзя была способность по желанию вызывать тоннельное зрение, чтобы видеть только свою цель, независимо от её собственного физического состояния или окружения. Это был бесценный навык, когда дело доходило до длительных преследований и засад, но вне зависимости от практики у Азами были свои пределы, и ничто не могло это изменить. И прямо сейчас, когда она уже думала об этом, она просто не могла отвлечься от потребности пописить. Всё, что она могла представить перед своим мысленным взором, это стакан, наполненный золотой водой, который вращает невидимая рука, мелкие ряби воды плещутся по краю стакана и стекают вниз.

«Ммгх…» Мощный голос, в котором прозвучало лаконичное «просто сдавайся», эхом разнёсся по грузовику и был слышен только Азами. Она поёрзала на сиденье и слегка взвизгнула, и это было почти всё, что она могла сделать, не будучи заметной. Она даже не могла тайно держать свою промежность достаточно, чтобы что-то сделать, не с такими рукавами. Чтобы скрыть больше оружия на себе, рукава её платья проходили далеко за запястья и полностью закрывали руки, поэтому прижатие их к коленям означало, что несколько слоёв ткани ослабляют удар. Хотя по большей части она могла слегка свести колени вместе, ей приходилось просто терпеть это, держаться, опираясь лишь на душевную стойкость.

Тем не менее, несмотря на собственные трудности, капитан Камияма оставался сильным. Он мог продолжать улыбаться, уверенно вести за собой и никогда не сдаваться, несмотря на суровые обстоятельства, с которыми сталкивался. Конечно, Адзами должен был предположить, что Камияма не имел дело с тем же затруднительным положением, с которым столкнулась она, но он всё ещё был пленником точно так же, как и она. Тем не менее, он верил, что всё будет хорошо. Азами нужно было немного этого позитива, если она хотела оставаться сильной. «Эй, капитан, как вы делаете то, что делаете? Дело в том, что иногда трудно понять, что вас поддерживает. эти невозможные задачи и переворачивать их, как будто они даже не беспокоят. Откуда такая уверенность?»

Камияма покачал головой. «Хотя я не настолько уверен в себе. Мне кажется, что я борюсь со своими собственными сомнениями на каждом шагу. Но я не могу показать это, как ваш капитан, поэтому я делаю храброе лицо».

«Действительно?» По правде говоря, за то время, что она знала его, Азами доверяла своему капитану. Тем не менее, он признал, что он был крылом этого. — Но что, если что-то пойдёт не так?

«Ну, это всегда возможно, но у меня есть подстраховка».

Азами вопросительно склонила голову. «Сетка безопасности?»

«Да. У меня есть все вы. Я могу целиться в небо, потому что я знаю, что вы, девочки, можете это сделать». Глядя на ниндзя, Камияма улыбнулся. «Ты моя настоящая сила, Азами».

Покраснев, сердце Азами ёкнуло, и слова подвели её. Она сомневалась в себе, и Камияма говорит, что полностью ей доверяет. Она всегда находила членов Imperial Combat Revue дружелюбными, но, возможно, это была самая приятная вещь, которую они сказали ей.

Одного этого было достаточно, чтобы возобновить огонь души Адзами, огонь, отмеченный её суровым, решительным лицом. Если её капитан доверял ей безоговорочно, она должна была быть ниндзя, достойной этого доверия, жёсткой и надёжной. Конечно, это означало, что она не могла быть ослаблена потребностями своего мочевого пузыря. Её мочевой пузырь очень сильный, очень громкие потребности. И даже если это её беспокоило, ей просто нужно было набрать храбрости и справиться с этим.

Вскоре ей предстояло проверить самообладание, когда грузовик резко остановился. На этот раз отточенные рефлексы Адзами подвели её, и сила резкой остановки заставила её кувыркнуться боком в Камияму; она упала бы ему на колени головой вперёд, если бы он быстро не наклонился вперёд и не заблокировал её своим боком. «Вау, осторожнее. Не ожидал, что тебя вот так побьют, Азами».

У Азами была вполне логичная причина, по которой она не вмешивалась, но она не собиралась её разглашать. И эта причина заключалась в том, что из-за толчка у неё в животе вспыхнуло что-то твёрдое, и её мочевой пузырь переполнился его требованием. Теперь он предпринял активные усилия, чтобы вытеснить своё тёплое жидкое содержимое, пульсируя и дрожа под тяжестью собственного отчаяния. Если бы она была одна, у неё не было бы выбора, кроме как схватиться за промежность и физически сопротивляться.

Но она не могла, не с капитаном, наблюдающим за ней. И вскоре она ощутила отголоски своего чувства стыда, когда поток огненного жара пронзил её нижние части и вырвался наружу на долю секунды. Этой протечки было более чем достаточно, чтобы весьма драматично промокнуть в её трусиках, и хотя разделение между нижним бельём и девичеством не позволяло ей ощущать сырость как постоянное напоминание, она не могла просто избежать последствий своего маленького промаха. контроль, когда маленькие капельки цеплялись за её тело после этого, в дополнение к длительному ощущению жидкостей, которые выстрелили через её уретру всего за несколько секунд до этого.

Не то чтобы Азами не была готова к тому, что она даст утечку; это был естественный результат того, что она продолжала держать очень полный мочевой пузырь, результат, который она испытывала на себе много раз, когда тренировки ниндзя продолжались слишком долго. Из-за этого прошлого она знала, что подобная россыпь была индикатором, предупреждением о том, что у неё осталось совсем немного времени, прежде чем шлюзы распахнутся. Как долго, она не могла сказать, но часы тикали. Всё, что она могла сделать, чтобы замедлить неизбежное, — это сконцентрироваться, какой бы расплывчатой ??ни была миссия.

Она была так сосредоточена, что скучала по звуку открывающихся и захлопывающихся дверей кабины грузовика, по удаляющимся шагам водителя и пассажира. Однако Камияма услышал это и принялся за дело. «Мистер Я и его люди ушли… Ладно, пошли на помощь Яттансаю!»

Именно это заявление прервало транс ниндзя и приблизило её к очередному рывку. На этот раз она сохранила контроль, хотя бы просто. Она не хотела ничего, кроме как прислушиваться к зову природы, но здесь были нужны её навыки. «Но как?»

Оглянувшись вокруг грузовика, Камияма вскочил на ноги, что было непросто, поскольку его руки всё ещё были связаны за спиной. Затем стало очевидно, что он поторопился, потому что начал искать что-то, что можно было бы использовать, не имея в виду никакой цели. «Должен быть какой-то выход…» Глядя на прикреплённые сиденья, зарешеченные окна, запечатанную дверь между кроватью и кабиной, он якобы обдумывал все доступные ему варианты. А затем принялся хвататься за заднюю дверь, как будто это был лучший способ действий. Грузовик сотрясался от каждого удара, но дверь не собиралась поддаваться.

Камияма был преданным делу человеком, поэтому он продолжал. Азами понадобилось встать и остановить его рукой, чтобы он сдался. — Не навреди себе, капитан.

«Гах… Но если мы не поторопимся, Яттансай будет в опасности, когда мы…» Только тогда он заметил, как Азами остановила его: своей рукой. Когда их схватили, их руки были связаны за спиной, но рукава Азами, естественно, были опущены по бокам. «Подожди… Как ты освободился?»

«Я ниндзя», — похвасталась Азами, свободно размахивая руками, чтобы подчеркнуть свою точку зрения. «Выскользнуть из креплений легко». Наручники из верёвки были неудобными и натирали ей запястья, Азами очень рано освободилась от кандалов. Единственной причиной, по которой она держала руки за спиной, было упражнение в самоконтроле; держа руки как можно дальше от промежности, было легче сопротивляться постоянному желанию держать себя открыто, а также гарантировать, что это не произойдёт случайно.

Теперь, когда она больше не могла использовать кандалы в качестве предлога, ей нужно было чем-то занять руки, и она заполнила эту пустоту, развязав своего капитана. Это был акт обычной вежливости, который можно было совершить раньше, но тем не менее Камияма был благодарен. «Уф… Рад, что их больше нет».

— Нет проблем. Хочешь, я открою нам дверь?

«Т-ты можешь сделать это?!» Камияма ожидал, что Азами вытащит несколько сверхсекретных инструментов ниндзя из потайного кармана её платья и взломает замок на задней двери.

Нельзя сказать, что она не могла, но Азами пошла по более лёгкому пути: прыгнула к люку в потолке и проскользнула в него, прежде чем глаза Камиямы смогли даже проследить за ней. Если он и научился чему-то, будучи её капитаном, так это тому, что обучение ниндзя, должно быть, научило её избегать дверей, потому что она всегда входила и выходила из комнаты через потолок.

Были преимущества в том, чтобы находиться на крыше грузовика, где она могла греться на ярком солнце и свежем воздухе. Но была также реальность, что её прыжок, в три раза превышающий её небольшой рост, был настоящей толчком для её тела. Точнее, её мочевой пузырь совсем не обрадовался внезапной силе гравитации, толкнувшей большой объём прямо к трубе пути эвакуации, которая оставалась удручающе закрытой. Ещё один всплеск боли, от которой ей просто пришлось скрестить ноги, чтобы выдержать. «Ннгх… Ммф! Ммф!»

Не помогало и место, где припарковался грузовик: Мемориальный парк Микаса, часто посещаемое широкой публикой место, где до сих пор не были оборудованы общественные туалеты. Если бы она решила что-то здесь со своей маленькой проблемой, это повлекло бы за собой… «Нет, я не могу. Сейчас очень плохое время». Не то чтобы она была категорически против мочеиспускания на открытом воздухе, но это было не время и не место.

Она уже не хотела сдаваться, но Азами нужно было подумать наперёд. По тому, как её мочевой пузырь растягивался и скулил, она должна была подумать: что она будет делать, если сбудется вполне реальная возможность того, что она обмочится. Хотя было несколько сценических представлений, которые закончились неожиданно близкими вызовами для маленького ниндзя, на самом деле она очень давно не писила в штаны. Во время разведывательных миссий она часто наблюдала за своими целями из теней крыш, переулков и зарослей кустарника, везде, где она могла в тайне справить нужду в случае необходимости. Или, скорее, когда ей это неизбежно понадобится.

Но что, если она сейчас обмочится? Что, если все в Цветочном отделе увидят её в мокром платье? Она не могла представить, чтобы кто-то из них насмехался над ней из-за этого, это была утешительная мысль, она могла просто представить, как Сакура и Кларис утешают её объятиями и нежными похлопываниями, в то время как Хацухо говорит что-то вроде «с каждым случается хотя бы раз». Но для Азами это было чуть ли не хуже. Если они сказали ей, что всё в порядке, улыбаясь, принимая во внимание особые соображения «ради неё», значит, она не была равной.

И как отреагирует Камияма? Как он поведёт ниндзя, попавшего в аварию? Он, вероятно, не включил бы её в следующую команду Всемирных игр Combat Revue. Он приложит согласованные усилия, чтобы присматривать за ней во время следующего рейда демонов. Ему становилось не по себе каждый раз, когда он смотрел на неё, вспоминая тот момент. Ассоциация была ясна: она обмочится, она будет меньше в глазах своих товарищей. Она не будет настоящим членом Imperial Combat Revue и не будет настоящим ниндзя.

Но мысли об этом ни к чему её не приводили. А то, что мысли испортили ей настроение, только ещё больше усугубило отсыревание её нижнего белья. Азами покачала головой, надеясь развеять любые удручающие мысли. Вместо этого её энергия была лучше потрачена на то, чтобы спрыгнуть через заднюю дверь, повернуть защёлки и распахнуть дверь. Только после того, как привела себя в порядок, чтобы она выглядела непритязательной и беззаботной.

Несмотря на всё это, она была такой быстрой, Камияма всё ещё смотрел на люк в потолке, и дневной свет, проникающий в кладовую, был необходим, чтобы развернуть его и привлечь его внимание. «Вау, так быстро? У тебя действительно есть навыки ниндзя», — похвалил он, выпрыгивая из грузовика на тротуар. Азами покраснел и слегка улыбнулся комплименту. «Хорошо, пошли. Мы должны помочь Яттансай».

Он бы тут же убежал, если бы Азами не протянул руку и не потянул за закатанный рукав его белой классической рубашки, как нервный ребёнок. — Подожди… Я хочу тебя кое о чём спросить. Она шаркнула ногами по причинам, выходящим за рамки простой робости. — Как вы думаете, я когда-нибудь стану настоящим хозяином, капитан? Она просто хотела быть уверенной, правда, но это было нелегко под таким стрессом.

Камияма осторожно опустился на колени перед Адзами, глядя ей прямо в глаза и улыбаясь. «Ты уже мастер. По крайней мере, для меня». Щёки Адзами порозовели, её зрачки начали дрожать и избегать зрительного контакта, но Камияма продолжал говорить. «Я видел, на что ты способен. Что бы ни думали другие, я верю в тебя». Вернувшись к миссии, он встал и вернулся к обыску парка.

Но эта декларация веры была всем, что Азами нужно было услышать. «Да, я ниндзя», — прошептала она себе. «Даже если никто больше не верит в ниндзя, я один из них. А настоящий ниндзя не писает сам. Так что этого не произойдёт. Мне просто нужно быть…»

В воздухе раздался оглушительный взрыв, заставив Камияму подпрыгнуть от удивления, удвоив скорость, с которой он мотнул головой в безумном взгляде. — Это был выстрел?

Азами не прыгала, её тренировки подавили эти реакции, но это не означало, что внезапный шум не повлиял на неё. Наоборот. Шок от чего-то такого быстрого и громкого, исходящего от такого опасного источника, наконец, расколол первые трещины в её стене. Подобно одиночной капле дождя, просачивающейся сквозь несоответствующую крышу и падающей на пол мёртвой безмолвной комнаты, ниндзя остро ощущала тёплую мочу, которая теперь стекала в её трусики, какой бы короткой ни была струйка. Она избавилась от ужасного ощущения мокрой ткани, постоянно прижатой к её интимным частям, но прохладная жидкость, прилипшая непосредственно к этим нежным складкам, была не лучше.

Адзами пугало не столько физическое осознание, сколько последствия, которые оно влекло за собой. «Я… я слил…» Для ниндзя было дурным тоном мочиться в себя по многим причинам. Сколько бы ни пришлось стоять на месте, в мокрой одежде просто неудобно сидеть. Запах мочи мог как замаскировать собственные чувства, так и привлечь внимание следопытов, как и гипотетический след капель в последствии. И Азами нарушил это правило. И вскоре она сломает его ещё больше. Её начала охватывать паника, теперь она заметно волновалась. «Он знает. Он уже должен это заметить». На самом деле у Азами было такое же каменное лицо, как и всегда, её глаза были немного расширены, что уже было недооценённой реакцией на выстрел.

Камияма даже не смотрел на неё, когда были более насущные дела. — Пошли, Азами! Не колеблясь и не показывая страха, капитан побежал к источнику выстрела.

И Азами должен был следовать за ним, соблюдая скорость. «О-на это!» В обычных условиях сравняться со скоростью бега Камиямы было бы для неё обычной прогулкой, просто в данный момент это было немного напряжно. «Сосредоточьтесь на чём-то другом, сосредоточьтесь на чём-то другом». Она могла сколько угодно осматривать пустой парк в этот прекрасный солнечный день, но она просто не могла принять это спокойствие в себя, не в то, что она уже боролась за то, чтобы сохранить в себе. Во всяком случае, её внутреннее смятение лучше всего выражала одна вещь, нарушавшая этот покой: мистер I и четверо его головорезов в чёрных костюмах и солнцезащитных очках, направляющих пистолеты на одинокого старика. «Мастер!»

С оружием в уравнении она не могла просто прыгнуть из ниоткуда и испугать всех, и Камияма тоже это знал. Таким образом, два члена Combat Revue нырнули за одну из множества каменных цветочных корыт, очерчивающих круг травы в центре парка. Для Азами это была более лёгкая задача, поскольку она была на полтора фута ниже своего капитана, но даже при этом обе были бы замечены в одно мгновение, если бы кто-нибудь посмотрел. На данный момент Камияма использовал их частичную маскировку, чтобы наблюдать за ними на расстоянии. «Яттансай…»

«Он в порядке. Хозяин будет в порядке». Азами знала, что Яттансай был мастером ниндзя, пули не могли попасть в него, она верила. О ком ей нужно было беспокоиться, так это о себе. Чтобы спрятаться как можно лучше, ей приходилось сидеть на корточках, положение, которое резко и болезненно подчёркивало её потребность в мочеиспускании. Хотя она ясно не видела ничего, кроме бетона под своими ногами, блеск белого фарфорового унитаза по-прежнему возникал именно там, где она этого хотела, — мираж, подпитываемый потребностью.

Если бы только Камиямы не было рядом. Хотя даже её обучение не могло полностью обучить её навыку «тихого мочеиспускания», она могла достаточно хорошо маскировать звук, чтобы оставаться незамеченной, по крайней мере, на данный момент. Маловероятно, что кто-то заметит огромную лужу, которая останется за кашпо до того, как она закончит, так что она всё ещё могла напасть на них. Но с Камиямой так близко… Ну, так близко, она, вероятно, помочилась бы ему на ногу, если бы просто отпустила, не двигаясь слишком сильно, но, тем не менее, он должен был быть глухим, чтобы не заметить. И, зная Камияму, он громко взбесится, и их поймают через секунду. «Капитан, я думаю, мне следует двигаться…»

«Чёрт… Оставайся здесь, Адзами. Я пойду помогу Яттансай!» С решимостью в глазах Камияма перепрыгнул через цветочный горшок, прыгнув головой вперёд навстречу опасности.

— Подожди, капитан! Она протянула руку, но Азами не мог помешать ему сделать какую-нибудь глупость. Да, её желание было удовлетворено, поскольку у неё была некоторая конфиденциальность, но эта проблема теперь была заменена ещё большей проблемой: причина, по которой она чувствовала себя в данный момент, заключалась в том, что она верила, что её хозяин справится сам. Но Камияма, против четырёх мужчин с оружием… Теперь ей нужно было быть готовой прыгнуть в любой момент, так что пока никаких трусиков.

Хотя, на самом деле, может быть, ей и не нужно было быть в такой повышенной готовности. Прямо у ворот Камияма присел на корточки и нанёс размашистый удар ногой по одному из миньонов, сбив его с ног и выведя из строя с громким стуком. Затем, прежде чем второй парень смог прицелиться, он был сбит с ног быстрым ударом в живот, после чего сразу же был побеждён третий головорез благодаря удару с разворота в лицо. А затем финал был побеждён ногой в прыжке, чтобы сбить его прицел, и ударом по затылку.

Наблюдая издалека, Азами был в благоговении. «Капитан, вы прекрасны». Даже если мастер ниндзя мог сделать это лучше, это всё равно был впечатляющий подвиг. Она поймала себя на том, что краснеет, наблюдая, как всё это разворачивается. «Он действительно потрясающий капитан». Её сердце затрепетало, и она успокоилась. Даже когда Мистер I всё ещё был активен, она была уверена, что с ними всё будет в порядке.

«Ах!» На самом деле, возможно, она слишком расслабилась, когда её мочевой пузырь тоже расслабился. Как только она ослабила бдительность, её небрежность была наказана ещё одним тёплым всплеском в нижнем белье, достаточно, чтобы вызвать беспокойство. Нехарактерно для неё, она запаниковала, и эмоции взяли над ней верх. А именно, эмоциональное желание не хотеть мочиться. Вспыхнув животным инстинктом, Азами потянулась вниз и быстро задрала своё платье, руки, словно пули, закатали ей рукава и скользнули большими пальцами по нижнему белью, чтобы сдёрнуть его.

Конечно, готовясь, она смотрела вниз, а это означало, что Азами могла видеть степень ущерба, который она уже нанесла. На её белых трусиках, украшенных небольшим количеством розовых лепестков сакуры, были небольшие пятна. Могло быть и хуже, но всё равно значительное количество мочи просочилось в её одежду. Она не могла этого видеть, но ниндзя беспокоило то, как теперь выглядит внутренняя подкладка её платья.

Ну, если её одежда была сухой, то ненадолго, так как она была удивлена ??внезапной громкой вспышкой Мистера И. «Отлично! Больше никаких игр, ты, лживый демон! WLOF жаждет твоей крови!» Пистолета у него не было, но голос звучал серьёзно. И с властью, которой обладал WLOF, это была угроза страха. Может быть, не сейчас, но когда Большой Императорский театр ещё висит на волоске, они не могли позволить себе нажить себе таких врагов.

Для Азами ответ был ясен: не позволяйте мистеру I стать их врагом. Даже не взвесив варианты, она снова натянула трусики, расправила их и уронила платье, готовясь прыгнуть в него. Однако, подняв голову, она увидела, что она не единственная, кто так думал. было время действовать, как из ниоткуда в парк ворвалась лошадь миньонов WLOF в чёрных костюмах, окружив Камияму и Яттансая. Теперь Камияма не мог повторить свои мастерские тейкдауны, а Азами не смогла бы эффективно победить свою цель. Таким образом, она пока оставалась на месте. Она не сдвинется с места, если не сможет победить.

«Ннф…» Конечно, даже сидя неподвижно, бедняга Азами всё ещё вёл безнадёжную битву. Она могла слышать волны воды, разбивающиеся о стены утёса, возвышающего Мемориальный парк Микаса, когда прилив поднимался, как раз в тот момент, когда сцена разворачивалась в её мочевом пузыре. Воспоминание о том, как она подошла так близко к ответу на зов природы именно в этом месте, теперь преследовало её, мучая мыслью, что она может возобновить работу в любой момент. Но эта возможность была упущена; в таком нестабильном конфликте ей может понадобиться вмешаться в любую секунду.

Дела маленького ниндзя становились всё хуже. Ей было знакомо ощущение, что потребность в мочеиспускании перерастает во что-то срочное, но она гордилась тем фактом, что не мочилась очень давно. Тем не менее, по мере того, как её отчаяние нарастало, она начала опасаться, что эта полоса неудач подойдёт к концу. Её щёки надулись, глаза заслезились, и каждый её мускул начал дёргаться и дрожать, пока она держала руки прижатыми к промежности своего платья. Может быть, это был просто пот, но в этот момент она почувствовала влажность на ладонях.

Даже когда она боролась с собой, Азами знала, что её время высыхания было коротким. Что ж, она уже не была «сухой», но она была в гораздо лучшем состоянии, чем если бы она обмочилась, судьба быстро приближалась. «…это плохо». Продление его дольше могло иметь множество последствий, но она потеряла своё окно, чтобы пописить сюда. Если она хотела облегчения, ей нужно уйти отсюда, тихо. Но с учётом того, как они относились ко всем, кроме неё, оставлять их позади было далеко не мудро. Но если у неё была какая-то причина для побега, какое-то оправдание для этого, какой-то предлог…

«Не беспокойся о нас, Адзами, просто беги! Помните правило деревни № 108!»

Азами не удивилась тому, что её хозяин знал, что она наблюдает; он чувствовал её присутствие ниндзя. Что удивило её, так это его просьба, обращение к деревенским правилам, по которым она жила всю жизнь. «Деревенские правила № 108… Выживание имеет первостепенное значение, даже если это означает бросить своих союзников…» Вот оно, прямое указание идти в безопасное место, где она может с комфортом пописить. Правда, если она останется, её одежда не выдержит, это уж точно.

Но когда она высунула голову из-за плантатора, чтобы посмотреть, стало очевидно, что выживание, в более традиционном понимании, было заботой её капитана. Более полудюжины лакеев, все наставили оружие, а Камияма не мог ничего сделать, кроме как стоять и ждать. Выглядело некрасиво, это точно.

Азами не нужно было думать. Используя свои навыки ниндзя на полную катушку, она прыгнула высоко в воздух, щёлкая нужными мышцами руки, чтобы выбить кунаи, спрятанные в её расширенных рукавах, и вставлять их один за другим в руку, чтобы бросить в нападавших. Каждый из них попал в цель, попав в ствол каждого пистолета и выбив его из рук владельца. Каждый из них был в шоке и неверии, но никто не смог восстановить свои руки, что позволило Азами приземлиться между двумя сторонами, плавно пригнувшись. Опять же, ниндзя искушало то, что они так низко к земле.

Её появление было встречено с удивлением с обеих сторон, хотя ни один из них не был таким громким, как Камияма. — Азами, почему?!

«Я не оставлю тебя и моего хозяина умирать. Ни за что». И это не было гипотетическим «что угодно», она точно знала, от чего отказывалась. «Это не правило, которому я могу следовать!»

«Стреляйте в неё! Стреляйте в малявку!» С тех пор люди в чёрном взяли своё оружие, и мистер I приказывал им использовать его. Согласны ли все они с его взглядами или просто опасаются его авторитета, Мемориальный парк Микаса вскоре превратился в какофонию оглушительных пуль и дульных вспышек. И, с металлическим кунаем в каждой руке, Азами ответила, перехватывая каждую пулю своими лезвиями, останавливая их полёт дождём искр и приятным лязгом. Пули летели со скоростью звука, но Азами безупречно прыгала и доставала до каждого снаряда, мимо неё не прошла ни одна пуля. Камияма смотрел с трепетом, а Яттансай с гордостью кивал.

Конечно, всё это время, несмотря на то, что она отлично выступала, Азами боролась. Не блокирование пули, это мог сделать любой уважающий себя ниндзя, а наблюдение за её раздутым мочевым пузырём. Каждый толчок и каждый прыжок раскачивали мочу, которую она продолжала держать, разбивая тяжёлую жидкую массу о каждую внутреннюю стенку всем своим весом. Было тихо, но она несколько раз взвизгнула во время процесса, комок в горле поднимался всё выше по мере того, как она подходила всё ближе и ближе к наводнению. Но теперь ей пришлось сопротивляться этому желанию любой ценой. Ни один мастер ниндзя не мог обмочиться как перед другом, так и перед врагом.

Она остановилась, когда, возможно, израсходовав обоймы, огонь прекратился. Возможно, они были слишком напуганы презрительным взглядом Азами, который всё это время сохранял, ничего не зная о скрытых за ним эмоциях. Несмотря на это, лакеи все опустили оружие, некоторые отступили с дрожащими руками. И, втайне, она была рада отсрочке. Это произошло как раз в нужное время, когда волна жгучей боли вырвалась из её живота, громко закричав, чтобы услышали задние ряды, сигнализируя о чём-то катастрофическом, если она будет напрягаться дальше. Это затишье дало ей шанс заставить свой мочевой пузырь подчиниться, на данный момент.

Не зная, что терпит его ученик, Яттансай усмехнулся, подойдя к юному ниндзя. «Хе-хе… Молодец, Азами. Ну что, готовы отправить этих клоунов в путь?»

«Д-да». Но бой ещё не закончился, и она не могла расслабиться. Надеюсь, этот завершающий приём не отнимет у неё слишком многого. С идеальной синхронностью мастер и ученик начали быстро разгибать пальцы и двигать руками, повторяя древнее заклинание. «Рин! Пё! То! Ша! Кай! Джин! Рецу! Зай! Дзен! Мотидзуки ниндзюцу! Призыв духа!»

Как только их заклинание было завершено, клуб дыма взорвался перед ниндзя, в несколько раз выше любого из них, образовав сплошную стену между обеими сторонами. Камияма уже был удивлён их декламацией, а впоследствии сбит с толку появлением облака, когда никто не бросил дымовую шашку или что-то в этом роде. Поэтому он был совершенно ошеломлён, когда ветер сдул пары, а на их месте стояли массивные жаба и змея, каждая ростом с самого капитана в согнутых позах. «От-куда они взялись?!»

— Не волнуйся, мой хозяин вызвал его, — заверил Азами, оглядываясь на Камияму. Она попыталась улыбнуться, но быстро поняла, что не в самом хорошем настроении, и вместо этого по-прежнему хмурилась.

Камияма не обращал на неё внимания, всё ещё пребывая в благоговении перед жабой. «Подождите секунду! Вы имеете в виду, что он на самом деле ниндзя?!»

Азами в замешательстве подняла одну из своих густых бровей. «Конечно, он. Мы обсудили это».

«И правда выходит наружу, демоническая мразь», — крикнул мистер I, как будто имея преимущество, махнув рукой своим подчинённым. «Разряжайте их! Взорвите все имеющиеся у нас антидемонические снаряды! Огонь!»

«Хе-хе». С ухмылкой и надев маску с красными глазами, Яттансай взмахнул запястьями, словно отгоняя насекомое, приказывая жабе прихлопнуть, а змее хлестать мужчин WLOF ураганным ветром. Если бы за этим движением не стояла невероятная точность, он мог бы легко сбросить их с края и убить, но это всё равно вывело их из строя. Одним махом встал только Мистер I, весы заметно сместились. Конечно, против двух ниндзя у него не было ни единого шанса. «Как насчёт тебя? Ты всё ещё в этом?»

Даже если он не был доволен таким исходом, мистер I знал, когда его били. Конечно, он не уступил изящно и не взял назад ни одного серьёзного обвинения, он просто убежал, оставив своих ошеломлённых подчинённых на произвол судьбы. Было бы проблемой, если бы Яттансай, Азами или Камияма на самом деле были сторонниками демонов, как он утверждал.

Хотя, даже если бы она хотела преследовать его, Азами была не в том состоянии, чтобы сделать это. Было здорово, что они победили, но она израсходовала большую часть своей силы в процессе. Теперь почти каждая капля, что у неё осталась, была перенаправлена, чтобы удержать каждую оставшуюся каплю. И, судя по состоянию её трусиков, о которых она молилась, чтобы никто никогда не увидел, даже это было проигранной битвой.

Теперь её мысли должны были переключиться с «как я могу это удержать» на «где я могу это высвободить». В парке по-прежнему не было туалета, но, имея их только втроём, её шансы поковылять в каком-нибудь уединённом месте были намного выше. Если бы ей действительно было нужно, а она это сделала, она могла бы помочиться на открытом воздухе здесь. Но в таком маленьком парке, с двумя мужчинами, с которыми она была близка, сразу после напряжённой конфронтации она не могла просто убежать, не сказав ни слова. На самом деле, если им не было специально приказано не смотреть в одном конкретном направлении, не было места, достаточно уединённого, чтобы по-настоящему скрыть, что именно будет делать Азами, если он посмотрит в ту сторону.

Она не хотела ничего, кроме как держать своего капитана в неведении относительно этой девичьей срочности, но если она хотела позаботиться об этом чисто, что-то должно было дать. «К-капитан, мастер, п-могу ли я попросить вас…»

«Азами». Всего одним словом, её именем, Яттансай привлекла её внимание. «Независимо от ваших причин для этого, ваши действия имели последствия. Вы знаете это, верно?»

— Д-да, я в курсе. Конечно, последствия, которые она имела в виду, скорее всего, сильно отличались от того, о чём говорил её хозяин.

— Дай ей передышку, — умолял Камияма, вставая между Яттансай и Азами. «Это Азами спас нас!»

«Я знаю, что я д-делала, и я готова заплатить п-цену…» Под платьем Азами свела колени вместе, дрожа и дрожа в своих сандалиях на платформе. — Но сначала, п-могу ли я…

«Тогда, Адзами, как глава школы ниндзюцу Мотидзуки, мой приговор таков». Он держался спиной, вызывая страх у молодого ниндзя по поводу своего суждения. Хотя в какой-то момент она стала больше расстраиваться из-за того, сколько времени он занимает. К счастью, как только она подумала об этом, он резко развернулся и резко сорвал с себя маску. «Я объявляю вас истинным мастером!»

Сказать, что это застало Азами врасплох, было бы преуменьшением. Было бы большим сюрпризом, если бы не очередной рывок. «Хм?»

«Такие люди, как мы, живут в тени, но мы не можем позволить этим теням поглотить нас. Вы нарушили правила, чтобы защитить то, что для вас важно. И если вы спросите меня, этим стоит гордиться. А теперь забудь правила. Вместо этого слушай своё сердце. Ты слышишь меня, Азами?

Азами услышал его. Она слышала каждое отдельное, одинокое, весомое слово, слёзы наворачивались в уголках её глаз. Она была благодарна за гордые слова своего хозяина, и это было для неё честью, правда, но сейчас действительно было не лучшее время. Её правая нога нетерпеливо постукивала по земле дюжину раз в секунду, трава, на которой она сейчас стояла, к счастью, поглощала звук. Она могла позволить стать мастером ниндзя позже, прямо сейчас ей просто нужно было пописить что-нибудь сумасшедшее.

Но теперь даже это стало более трудным. Внезапно она стала мастером ниндзя, титул, который влёк за собой много обязанностей и ожиданий, и она была совершенно не готова к этому. Её буквальное первое действие как мастера не могло состоять в том, чтобы убежать, засунув руки в промежность, умоляя, чтобы на неё не смотрели, по пути к публичному мочеиспусканию.

И всё же, не лучше ли было бы, если бы её первым действием в качестве хозяйки было тщательное замачивание платья? Конечно, никто в здравом уме не принял бы её как мастера, если бы это произошло. Так что, хотя на мгновение это может показаться неловким, и ей придётся нести это в течение долгого времени, всё же лучше сделать что-то с этим сейчас. — П-пожалуйста, могу я п-просто…

«Камияма!» Сверху внезапно раздался голос командира Имперского боевого ревю Сумире Канзаки с их воздушного корабля, «Небесного кита», дирижабля, который каким-то образом подкрался к ним, паря в небе. «У нас чрезвычайная ситуация!» Азами не мог не согласиться. «Вы должны спасти Амамию и остальных немедленно!»

Азами мог только с ужасом смотреть, как верёвка упала с гондолы Небесного кита, призывая их подняться на борт. Она не могла бездельничать, не тогда, когда Сакура и остальные были в беде, но подъём туда означал бы для неё конец сухой одежды. Дело не в том, что на «Небесном ките» не было в*нных комнат, просто они были, просто недосягаемые для неё. Как гордый член Цветочного дивизиона, она взбирается на борт и готовится к развёртыванию без секунды на отдых. А когда она попала в бой… У неё просто не было времени.

Но у её друзей тоже не было времени. Все они могут оказаться в реальной опасности; если она не торопится действовать, то подвергает риску их жизни, а этого настоящий мастер не вынесет. — Нам нужно спешить, капитан. Приняв решение, Азами подошла к верёвке и крепко ухватилась за неё. Примечательно, что она заперлась на месте со скрещёнными ногами, обхватив кабель, держа ноги близко друг к другу, толстая оплётка тёрлась, плотно прижимаясь к её промежности.

Ещё дальше Камияма приготовился следовать и вести свою труппу в бой, пока Яттансай не остановил его, схватив за плечо. «Камияма, мне кажется, некоторые из стен Адзами наконец-то рушатся. Ты позаботишься о ней, слышишь?»

«…П-правильно!» Камияма действительно мало понимал, о чём говорит, но он поклялся защищать Подразделение Цветов под своим командованием, поэтому не мог не согласиться с просьбой старика. Итак, чтобы сдержать своё обещание, он подбежал к свисающему проводу и крепко схватился за него, пока они оба были намотаны в Небесный кит.

С высоты над парком Азами в отчаянии смотрела вниз, наблюдая, как трава, которую она могла бы полить, росла всё дальше и дальше. В конце концов, ей пришлось закрыть глаза и стряхнуть мысли из головы. «Настоящий ниндзя должен сражаться до самого конца».

###

«А теперь, если вы меня извините, я собираюсь вырвать несколько криков из глоток ваших друзей! Думаете, вы успеете к их последнему прощанию? Я люблю хорошую гонку на время!» Вскоре после того, как эти двое поднялись на борт «Небесного кита», их направили в тёмную сферу, окутывающую то, что раньше было парком Уэно, с миссией по спасению своих товарищей от великого демона Оборо.

А Азами всё ещё рвался вперёд. У неё просто не было ни секунды, чтобы дышать, которую она могла бы использовать с пользой, и в свете обстоятельств она не могла просить. Итак, вот она, сидящая в кабине своего шпилеобразного ударного меха класса «Муген», крепко скрестив правую ногу над левой, неоднократно наклоняясь внутрь, чтобы усилить давление на пах. Её руки должны были быть заняты управлением машиной, так что ей оставалось только надеяться, что этого достаточно, и терпеть боль, наклоняясь вперёд и стиснув зубы, слёзы мерцали в уголках её глаз.

И это было очень больно терпеть. Это было бы плохо по любым меркам, но когда оно было в мочевом пузыре маленькой Азами Мотидзуки, это было невыносимо. Любой здравомыслящий человек давно бы обмочился, но этот ниндзя всё ещё держался. В конце концов, если она продержалась так долго, то, конечно же, нужно было просто переждать кипящую потребность, пока всё это не закончится, она могла бы сбежать обратно в театр, где она могла бы сидеть на корточках и брызгать в женском туалете.

Она очень сомневалась, что происходит. В нынешнем виде бедняжка Азами была до краёв наполнена дымящейся горячей мочой, прожигая дыру в самой её сердцевине, когда она выпирала из щелей её боди в сеточку, образуя сразу заметный комок, который растягивал ткань её белоснежного комбинезона. — жёлтое боевое платье, платье, которое, как она боялась, станет ещё более жёлтым до того, как этот бой закончится, промокнув в белых чулках, новых для этого наряда.

И её одежда пилота, которую она была вынуждена переодеться, чтобы лучше использовать свою духовную силу для пилотирования Мугена, имела ещё одно отличие от её обычной одежды, которое теперь имело значение: чтобы компенсировать гораздо более короткую юбку на этом платье, она под ним были обтягивающие чёрные компрессионные шорты, чтобы прикрыть всё, что нужно было прикрыть. Но они были настолько тугими, что прижимали её мокрые трусики ближе к себе, заставляя её ощущать тёплую влажность, исходящую от её нижнего белья, ближе, чем когда-либо прежде. Это было неизбежно не только из-за близости, но и из-за количества. Она вытекла так много, и всё ради того, чтобы оставить остатки в своём растянутом, раздутом мочевом пузыре, что белая ткань нуждалась в тщательной стирке, чтобы восстановить свой правильный цвет.

«Ах!» А вот и ещё один, стекающий по её ноге, когда её нижнее бельё больше не могло удерживать. Её щёки покраснели, блестя от пота, когда она на долю секунды раздвинула ноги, чтобы снова соединить их замком. Её нижняя часть тела дрожала, она сжимала свои интимные места, выжимая немного жидкости из трусиков в шорты, всё, что могло держать её глазницу закрытой. Это был единственный оставшийся барьер против кипящей массы мочи, грозившей разорвать её внутренности.

Она была обучена, она была решительна, но Азами всё ещё была 13-летней девочкой, и человеческие пределы не могли её завести. Она могла только чувствовать конец на ней, поскольку мускулы в её животе отказали с внезапным падением. Высокое напряжение, которое она несла, казалось, рассеялось, когда её верхняя часть тела хромала вперёд, стряхивая влагу со лба и глаз. — Простите, капитан.

— А-Азами? Хотя они находились в разных машинах, всегда открытый канал связи поддерживал связь между членами Отдела Цветов. Но, хотя он и слышал извинения, Камияма не имел никакого отношения к тому, о чём сожалел Азами. Он начал представлять себе самое худшее.

Ему не пришлось долго фантазировать, потому что на этом звуки, доносившиеся из передатчика, не закончились. Конечно, это было ничто по сравнению с тем, как это звучало с другого конца. В кабине Азами, эхом отдающееся от узких металлических стенок и от всех инструментов, сначала было шипение напорного шланга, разбрызгивающего сантиметры открытого воздуха, брызгающего на её трусики и скапливающегося на пропитанном хлопке быстрее, чем он мог просочиться сквозь них. Всё это было очень громко, и, учитывая, как мало объяснений звуку бегущей воды в таком месте, как это, даже такой не слишком умный парень, как Камияма, очень быстро сообразил.

Но зная, что то, что мучило Азами, было лишь частью картины, ничто не могло сравниться с физическими ощущениями, которые она должна была вынести. Горячая жидкость текла вниз по её промежности и бёдрам, прилипая к её «лепесткам цветов», которые затем превращались во что-то столь же ужасное, как и обесцвечивали края её белых чулок, окрашиваясь в жёлтый цвет дальше по мере того, как проходило больше времени. Передняя часть её юбки, свободно лежавшая у неё на коленях, едва касалась лужи внизу, но это был непромокаемый материал, который не задерживал её.

Это означало, что лужа оставалась нетронутой, расширяясь в её кресле, заполняя швы обивки и поднимаясь выше, погружая её зад глубже в грязную в*нну. Когда углубление в задней части сиденья переполнялось, излишки стекали по краю передней части и стекали на пол множеством растекающихся струй, скапливаясь на металлическом полу. Глубокий золотистый цвет, отражающий тонированные огни, вспыхнувшие в кабине. В пределах кресла пилота в спёртом воздухе циркулировал резкий аромат.

Азами застыл, опустошённый. Было бы достаточно плохо, если бы она только знала, что обмочилась, если бы могла сделать это так чисто, но вынуждена была сидеть в беспорядке, который она устроила по мере того, как он рос и опустошал её нижнюю одежду, прилипая к коже, как конденсат снаружи. стакана с холодным напитком, и то, что её содержимое разлилось по внутренностям этого дорогого механизма, и то, что всё это услышал её капитан, человек, которого она уважала, — это было очень важно.

Имея это в виду, неудивительно, что её разум стал пустым, поскольку наводнение продолжалось. Она просто опустила голову, опустила брови и чуть-чуть надула щёки. Она полностью осознавала позор, вытекающий из-под неё, чаши его, но она просто не реагировала. Свет исчез из её глаз, когда она только что умерла внутри, огни в кабине тускнели. Она не могла бороться с собой, не проиграв, какой смысл пытаться бороться с чем-то ещё?

«Азами!» Однако её депрессивный транс был прерван мощным криком Камиямы по радио, которого было более чем достаточно, чтобы вытряхнуть её из ступора. Её глаза расширились, она удивлённо вскинула голову, стряхивая пот с лица, и она, наконец, увидела, что происходит, глазами своего Мугена: в её мысленном отсутствии орда демонов окружила двух ударников спирикул, а Камияма мечи обнажили, едва сдерживая демонов, пока он стоял рядом и защищал Азами.

«…ах!»

Она забыла: без духа Муген не сработает. И, так обезумев из-за продолжающейся аварии, вся её сила тоже выплеснулась наружу. Пока она была обеспокоена, она стала бесполезной, заставив Камияму прикрыть её. И он старался изо всех сил, но это количество демонов быстро переполняло его.

Ответ был ясен. «М-извините. Это было глупо с моей стороны, капитан». Сидя прямо в кресле, Азами закрыла глаза и сделала глубокий резкий вдох, ещё больше подвергаясь вони своей мочи, но это было необходимо для поднятия её боевого духа. Вскоре её Муген вернулся к жизни, переполненный духом, так же, как её штаны переполнились… чем-то ещё.

Поскольку демоны продолжали окружать, сжимая свой круг, пришло время освободиться и от него. «Секретная техника Мотидзуки!» Проявив бурю оружия ниндзя вокруг своего Мугена, Азами отправила их всех в полёт своим особым приёмом, Бесподобным сюрикеном. Каждое вращающееся лезвие нашло свой путь к цели, и одним ударом орда исчезла, круг взрывов поглотил зло и уничтожил их. У любого, кто увидит его в первый раз, отпадёт челюсть.

Конечно, было бы лучше, если бы всё это не подчёркивалось звуком журчащей воды. В физическом смысле для Азами не могло быть хуже, моча уже была на ней. Но на ментальном, эмоциональном, переднем плане это было просто… угнетающе, стыдно за себя. Даже когда она нашла в себе силы бороться, она всё ещё морщилась и гримасничала при каждом малейшем движении своего зада, чувствуя, как он хлюпает и шуршит в воде.

Это было отталкивающе, достаточно, чтобы даже не осознавать, что это может быть приятно. После особенно долгого пребывания на сцене, если бы она не смогла остановиться перед тем, как открыть занавески, её рывок в уборную завершился бы скромным приглушённым стоном, она ничего не могла с собой поделать. Она уже классифицировала бы те времена как «необходимо испортиться», но они были буквально каплями по сравнению с этим ведром. При более благоприятных условиях освобождения… никакие тренировки ниндзя по молчанию не смогли бы заглушить удовольствие, которое она испытала бы от этого.

Ну, независимо от ответа на него, больше не на что было бы отвечать. Прежде чем она успела осознать, что это произойдёт, несколько шипящих вспышек ознаменовали окончание её чрезвычайной ситуации. Не то чтобы это было легко сказать изнутри Mugen, когда вся моча всё ещё стекала по сиденью, не говоря уже о наполненной чаше, которая должна была быть её жёстким сидением. Если ей приходилось сидеть в своей испачканной униформе, а каждая капля, прошедшая через них, всё ещё оставалась с ней в баке, казалось, что она никогда не останавливалась. Единственной подсказкой, которая намекала на вывод, была тишина проточной воды.

На самом деле всё, казалось, стало совершенно тихим, до такой степени, что даже это тихое журчание казалось громким. Её сердце упало, когда она это выслушала, и нужно было что-то сделать, чтобы смягчить его. «Н-нам нужно вернуться к миссии».

«Да, но… разве ты не должен…» Голос Камиямы затих, и он не закончил фразу, но куда она шла, было совершенно ясно.

«Я буду в порядке. Давайте спасём всех».

«…Правильно!» Муген Камиямы бросился вперёд, размахивая мечами, готовый исполнить свой долг капитана Цветочного дивизиона.

Азами последовал за ним, чуть медленнее. Её никто не мог видеть, поэтому её суровое лицо и презрительные глаза сломались, и всё это время она выглядела довольно несчастной. Кто бы не был облит мочой, и в ближайшее время некуда сбежать. Очевидно, что спасение других членов Дивизии Цветов было высшим приоритетом, но ниндзя так сильно хотела сбежать без следа прямо сейчас, прыгнуть с глаз долой прямо перед выходом. Но даже когда духовная сила, исходящая от её тела, ослабла, ей просто нужно было продолжать. Она вздохнула и захныкала, но ударник спирикул продолжал двигаться, приближаясь к опасности. «Я не брошу своих союзников».

###

Верная своему слову, Азами помогла найти Дивизию Цветов, все они победили Оборо, и Царство Тьмы рассеялось. День был спасён, они сфотографировались в победной позе (Азами застенчиво висит сзади, в основном вне поля зрения), и, глядя на неё с жалостью, остальные девушки оставили её в покое. Итак, завершив миссию, ниндзя прокралась через окно второго этажа Большого Императорского театра, чтобы избежать дневной толпы, схватила сменную одежду из своей комнаты и ринулась в в*нную.

Итак, теперь она была чистой, в новой одежде ниндзя и заперлась в своей комнате, рассеянно бросая сюрикены в пень, который она использовала для стрельбы по мишеням. Конечно, все как следует вонзились в деревяшку, но души в ней не было. Она не оттачивала свои навыки, она пыталась отвлечься от ужаса сегодняшнего дня.

Она не могла даже этого, как кто-то постучал в её дверь. Азами подумала, что узнала стук, но, тем не менее, она не собиралась просто так впускать кого-то в своё убежище ниндзя. «Ками!»

— Яма, — раздался голос капитана, заканчивая ввод пароля.

Азами вздохнул. По правде говоря, она не хотела сейчас разговаривать с Камиямой. Но он назвал пароль, так что она не могла просто так от него отгораживаться. Точно метнув сюрикен из своей руки в тренировочный пень, она рухнула на дверь и повернула ручку, потянув её внутрь. «Заходи».

Камияма вошёл, но не вторгался далеко, держась на расстоянии. «Эй, Азами… Я просто хотел поговорить о том, что произошло раньше».

«…нечего сказать». Покраснев, Азами посмотрела вниз и в сторону, на маленький тихий водный сад в её комнате. Была ли это ассоциация с водой, которая привлекла её внимание, или это было просто совпадение, было неизвестно. «Я был неудачником».

«Это было не так уж плохо. Мы спасли Яттансай, мы спасли девочек и победили Оборо, Рейджи даже сказал, что не составит труда очистить Муген».

«Мера ниндзя — это гораздо больше, чем просто успех их миссий. Если вы этого не понимаете, значит, я недооценил вас, капитан». Азами повернулась к нему спиной, поклявшись больше не открывать рот.

Но Камияма не сдавался. «Я подумал, что ты можешь так отреагировать, поэтому я принёс тебе кое-что, чтобы подбодрить тебя. Но я думаю, тебе не интересны эти шесть упаковок Миказуки мандзю…»

Как только он вытащил коробку, она исчезла. Азами выхватил его у него из рук, поднял крышку и вытащил одно из мягких кондитерских изделий. Только когда она широко открыла рот и двинулась, чтобы засунуть туда мандзю, она увидела, как Камияма смотрит, ухмыляясь в победоносной ухмылке. Зная, что её похитили, она неохотно положила его обратно в коробку и отвела взгляд. «Деревенское правило № 79: не брать закуски в качестве взятки».

— Это не взятка, — усмехнулся Камияма. «Просто небольшой подарок».

Это всё, что ей нужно было услышать, и Азами начал поглощать мандзю. Но несмотря на то, что у неё во рту была еда, она продолжала говорить. «Pwehsen fah wha?»

«Конечно, за получение статуса мастера ниндзя! Ты беспокоился о том, чтобы стать настоящим ниндзя, так что я хочу сказать, что ты заслужил этот титул».

Её тонкие глаза медленно расширились, и она проглотила свои сладости. «Н-но я…»

«Показал своё истинное сердце, когда заступился за нас. Именно в такие моменты я вижу, сколько духа и силы у вас, девочки, что позволяет мне быть капитаном, которого вы все ожидаете. Так что, спасибо». Протянув руку, Камияма погладил Адзами по голове, потирая её и без того взлохмаченные чёрные волосы во что-то ещё худшее.

Взглянув на своего капитана, улыбнувшись ей сверху вниз, сердце Азами ёкнуло. Как она могла зацикливаться на позоре сегодняшнего дня, когда её капитан был так горд? Это было заразительно, и она не могла не улыбнуться вместе с ним. Тем не менее, она молчала, а он продолжал говорить. «Теперь ты должен показать мне некоторые из своих мастерских трюков ниндзя».

«Ага!» Лицо Азами было светлым и весёлым, совсем не таким забитым, как раньше. «Ниндзя должны держать свои техники в секрете, но для тебя я сделаю исключение, Сейджуро!»

«Правда, те приёмы, которые ты проделал раньше, были… Подожди, «Сейджуро»?» Камияма не привык к тому, чтобы кто-либо обращался к нему по имени, кроме его друга детства Сакуры.

Азами кивнул. «Да, Сейджуро. Я могу называть тебя так, верно?»

«Ну… нужно немного привыкнуть».

— Тебе это не нравится? Азами заёрзала на месте и грустно взмахнула руками.

И грустный Азами был чем-то, что он просто не мог вынести. «Н-нет, всё в порядке. Сейджуро в порядке». После этого Азами оживился и вздохнул с облегчением.

— Эй, перестань толкаться!

«Ты перестанешь давить!»

«Не кладите туда столько веса!» Из-за двери доносились крики, драка и хлопки, и, прежде чем они успели задать вопрос, что стало причиной этого, дверь распахнулась, и в неё ворвались Сакура и Хацухо, теперь сваленные на пол. Секунду они залечивали свои синяки от громкого, сильного падения, но вскоре подняли голову и увидели, что их прикрытие рассыпалось.

Они увидели, как лицо Азами застыло и приняло суровое выражение ниндзя, когда кунай соскользнул с её рукава и появился в её руке. «Подслушивающие должны быть наказаны».

Сакура и Хацухо вскочили на колени, размахивая руками, чтобы развеять обвинения. — Нет-нет-нет, мы не подслушивали, — заявила Сакура так явно лживо. Возможно, она знала, насколько плоха она во вранье, потому что немедленно послала за помощью. — Не так ли, Хацухо?

— А, да, верно! Мы просто проходили мимо, и Сакура споткнулась о край моих штанов! Хацухо было не намного лучше.

Даже при данных обстоятельствах, когда она попросила укрытия, Сакура не собиралась упускать это из виду. «Однажды я споткнулся на сцене! Не болтай так, как будто у меня всегда две левые ноги!»

«Это то, на что ты жалуешься? У меня обязательно будет более вдумчивое оправдание в следующий раз, когда ты уговоришь меня на это!»

Их ссоры продолжались, и они начали игнорировать людей, которых подслушивали в процессе. Так было до тех пор, пока Азами не поправила свой кунай, прыгнув в позу для броска. Это привлекло внимание девушек, и они побежали. «Спасибо за сегодняшний день, Сэй», — крикнула Сакура, когда они исчезли за дверным косяком.

Вздохнув, Азами расслабилась, убрав кунай, и Камияма усмехнулся. — Вы, девочки, попадаете во всевозможные неприятности, не так ли?

Азами покачала головой. «Ниндзя не попадают в беду. Мы всегда чётко соблюдаем правила деревни».

— Да, да, — признал он, продолжая гладить её по голове. Он знал лучше, чем говорить, что Азами следовала её правилам буквально, но, тем не менее, он полностью доверял ей, когда бы ни возникала проблема.

И Адзами чувствовал то же самое по отношению к Сейджуро. Он был сильным, надёжным, целеустремлённым, собранным, взял на себя ответственность и… и… Каждый раз, когда она пыталась закончить мысль, придумать какие-либо другие положительные качества, которыми обладал её капитан, её разум пустел, а щёки трепетали. становилась горячей, и ей становилось только хуже, когда она смотрела ему в лицо.

Она больше не могла даже смотреть на него, и ей пришлось смотреть вниз, нервно сжимая пальцы под рукавами. «Сейджуро…»

