Как это началось (длинно)

Автор: Диана

Для меня всё началось с того, что я не любил вздремнуть. Летом, когда мне исполнилось пять лет, моя мама была прикована к постели из-за проблем со второй беременностью (моей сестры Джинни). Тем летом мы жили на небольшой ферме, где мой папа заканчивал работу над докторской диссертацией. Я очень хорошо помню это место из-за старого амбара, в котором мы играли. Поскольку папа был очень занят, он нанял женщину, чтобы она помогала ухаживать за мамой. Первой леди пришлось уйти через пару недель, и её место заняла новая женщина, которая привела с собой свою маленькую девочку Селию. Маленькая девочка мне нравилась, но с её мамой была одна проблема. Она верила в сон. Если вы заходили в дом в любое время после обеда и беспокоили её, это было время сна. Я ненавидел дневной сон. Сон был для младенцев. Поскольку походы в туалет были обычной частью послеобеденных занятий, дневной сон был обычным явлением. Однажды у меня было озарение (моё первое, я думаю).

Каждый день Сила, которому тоже было пять лет, моего двоюродного брата, жившего на том же участке, и меня выгоняли во двор вскоре после завтрака. Двор был замечательным из-за всех опрятных особенностей, которые он содержал. Старая водонапорная колонка, колодец (заколоченный) и, самое главное, сарай. Сарай быстро стал нашим игровым домиком. Он был полон тюков сена и всевозможных вещей, по которым можно было лазить. Там был чудесный грязный пол, который идеально подходил для копания.

Думаю, примерно через неделю после того, как новая леди и её дочь появились в кадре, я решил, что этот бизнес с дневным сном — это проблема, которую нужно прекратить. Моё решение имело бы последствия на всю жизнь. Как я уже сказал, проблема возникала всякий раз, когда мы заходили в дом днём. Оказавшись внутри, мы были заключёнными. В один прекрасный день меня осенило, что поход в туалет был главной причиной этой рискованной экспедиции внутрь. Это казалось чем-то, над чем я мог бы работать. У меня было несколько элементов данных для работы.

Во-первых, моя двоюродная сестра, которая была на год моложе меня, каждый раз писила в штаны во время игры, если только кто-нибудь не напоминал ей пойти в туалет. Я не раз замечал, что никто ничего не сказал ей об этом. Во-вторых, хотя я изо всех сил старалась в эти дни быть большой девочкой и не лезть в штаны, несчастные случаи всё ещё были довольно частым явлением для меня (это никогда не становилось намного лучше), так что не было ничего необычного. Пару дней назад, утром, я обмочил штаны и покорно вошёл, чтобы переодеться и (я боялся) быть отруганным. Смотритель помог мне переодеться в штаны, позволил маме обнять меня и отослал назад без единого слова критики. Мой анализ этого заключался в том, что им действительно было всё равно. Как я уже говорил ранее, всё это поразило меня в великолепном прозрении сразу после обеда одним летним днём.

Мы втроём сидели на стоге сена и играли с нашими куклами, когда я понял, что мне нужно идти. Я обдумывал эту потребность и сон, который возникнет, когда я войду в дом, когда факты, о которых я упоминал выше, кристаллизовались в моём уме, и решение стало очевидным. Я бы просто пошёл в штаны. Это важно, потому что это был первый раз, когда я решил намочить штаны, потому что это было удобно или удобно, решение, на которое приходится около 40% эпизодов мочи в штаны, которые случаются со мной в эти дни.

Теперь я уверен, что некоторые люди будут удивляться, как Aquavite, почему я просто не ушёл в угол, не спустил штаны и не ушёл. Ответ прост, в то время мне такой вариант не приходил в голову. Если бы это было так, меня бы сейчас не было на этой доске объявлений. Отчасти причина заключалась в том, что время от времени другие дети, в том числе пара маленьких мальчиков, присоединялись к нам в нашей игре. Во всяком случае, согласно моему ограниченному набору правил, было только два места, куда вы ходили в туалет; на горшке или в штанах.

Самая большая проблема, с которой мне пришлось столкнуться, заключалась в том, что я не знал, как это сделать. Как вы нарочно мочите штаны? Одно дело попытаться не сделать этого и заставить это произойти против твоей воли, но это было другое. Всё это время я сидел на сене и играл. Наконец, мой мочевой пузырь сжался особенно резко, и вместо того, чтобы сжать его, как я только недавно научился делать, я просто расслабился. В это время я смотрел вниз и помню, как праздно наблюдал за тёмным пятном, внезапно появившимся вокруг промежности моих светло-голубых шорт. Через пару секунд это был полноценный флуд. Закончив, я снова посмотрел на своих спутников. Моя кузина ушла в свой собственный мир и уже щеголяла в мокрых трусиках. Сил смотрел на мои штаны, слегка нахмурившись.

Мокрое пятно не сильно поднялось вверх, но было довольно очевидно, что я сделал по-индейски. Когда наши взгляды встретились, она сказала в разговорной манере:

«Ты только что обмочил штаны».

Это похоже на то, как кто-то говорит вам:

«У тебя на руке жук».

Мой ответ был таким же остроумным и разговорчивым. Кажется, я сказал:

«Я знаю».

Этого, по-видимому, было достаточно, потому что мы продолжили водить наших кукол в воображаемом большом бальном танце без дальнейших комментариев.

Пока мы играли, я думал о том, каково это было, когда моча хлынула наружу. В предыдущих авариях мои попытки удержать его мешали мне заметить щекотку и приятное ощущение, когда моча пропитала меня. Это было совсем неплохо, и в результате влажность была прохладной и комфортной в жарком летнем воздухе. Это было совсем не противно. Особенно мне запомнился запах собственной мочи, который я не помню, чтобы когда-либо замечал до этого. Всякий раз, когда я чувствую этот запах сейчас, я всегда думаю о лете. Было также лёгкое чувство непослушания, что было довольно весело. Девушка могла бы к этому привыкнуть.

Как выяснилось в тот день и ещё несколько дней, я всё равно оказался заложником дневного сна, потому что, хотя намочение штанов решило мою проблему, оно не решило ту же проблему для моего нового товарища по играм. Через некоторое время после моего потопа она спрыгнула с тюка и направилась к большим дверям, которые вели во двор к дому. Когда я спросил, куда она идёт, она ответила, что идёт в в*нную. Я пытался уговорить её подождать, но она снова заявила, что ей нужно идти, и ушла. И действительно, через несколько минут меня и моего двоюродного брата позвали, помогли переодеться и уложили спать. Ну, по крайней мере, это отсрочило неизбежное.

Во всяком случае, с того момента, когда мне нужно было пописить, я просто лез в штаны, вздремнуть или не вздремнуть. Примерно через неделю после этого, в конце какой-то игры с беготнёй по амбару, я заметил характерный мокрый участок на обрезанных футболках размером с пинту, которые носил Сил. — Эй, ты знаешь, что намочил штаны? — спокойно спросил я. — Угу, — был её ответ. В тот день не было сна и редко после этого. С этого момента, пока Сил и её мама не перестали приходить, писанье в штаны было обычным делом для всех нас троих.

Помимо этого начального эпизода и нескольких последующих дней, у меня действительно нет чётких воспоминаний о многом другом, что произошло тем летом. Я помню, что даже после того, как Джинни родилась и мама снова встала на ноги, я продолжал мочить штаны большую часть времени до конца лета. Мама сказала мне, что никогда много об этом не говорила, потому что думала, что это регрессия, связанная с рождением новой младшей сестры. Я также помню, как тогда и в течение нескольких лет после того, как я играл в игры с самим собой, я удерживал их столько, сколько мог, прежде чем, наконец, намочить штаны. Когда был намечен конечный результат, а не то, что вы изо всех сил пытались предотвратить, ощущение полного мочевого пузыря было приятным.

К сожалению, это само по себе стало привычкой, которая в сочетании с моей склонностью мочевого пузыря сдаваться без предупреждения привела к большому количеству реальных несчастных случаев за эти годы. За эти годы у меня было миллион (ну, может быть, полмиллиона) настоящих несчастных случаев, многочисленные случаи, когда намеренное мочеиспускание под влиянием момента могло быть объяснено как несчастный случай или могло быть скрыто, и более чем несколько случаев, когда я заранее знал, что будут проблемы с туалетом, и поэтому пришёл подготовленным, надев одежду, пригодную для мочеиспускания. Всё восходит к тому чудесному пятому лету.

Вот и всё, как бы глупо это ни звучало, но я сегодня в трусиках, потому что ненавижу вздремнуть.

