Ошибки на рабочем месте

Автор: Lynx [x] (-)

Я одинокий темнокожий мужчина, который сейчас безработный, так что это объясняет, почему я работаю в агентстве временного трудоустройства (в дальнейшем известном как TEA). Но я немного забегаю вперёд.

Как я уже сказал, я чёрный мужчина, который, говоря сексуальным языком, настолько нетипичен для чёрного мужчины, насколько это вообще возможно. Конечно, водные виды спорта — одна из тех вещей, которыми не увлекаются типичные чернокожие мужчины (между прочим, типичные чернокожие мужчины не увлекаются никаким «извращённым» сексом, кроме орального и/или анального), но, как я уже сказал, , я совсем не типичный.

Вы можете подумать, что я странный, но я не из тех, кто считает аромат свежей мочи эротичным. О, конечно, мне нравится его запах, когда он разбавлен (ОЧЕНЬ много), но в обычной концентрированной форме он воняет, по крайней мере, для моего носа. Я не увлекаюсь GS — на самом деле, моё увлечение WS в основном связано с наблюдением за женщиной, которая ведёт безнадёжную битву благодаря своему самообладанию. Мне нравится смотреть, как она ломается, эту смесь облегчения/страха/смущения на её лице, когда её мочевой пузырь демонстративно опорожняется, игнорируя её просьбы о терпении.

Слышать звук брызг мочи, когда она падает между её ног, будь то в штанах или в унитазе, это просто эта сторона рая. Мне нравится внешний вид мокрых трусиков, особенно когда она выходит из-под контроля, её жидкости мокрые и блестят на ткани. Мне нравится ощущение, как оно изливается на мою руку или льётся дождём на мой пах, когда мы занимаемся любовью. Я даже не возражаю против небольшого глотка или двух, чтобы добавить более резкий намёк на её и без того пьянящий вкус любовных соков. Но это всё, что я должен сказать.

Какое это имеет отношение к истории? Это всего лишь небольшая предыстория обо мне, но опять же, она также в некотором роде определит для вас, что именно в WS и в этой истории меня заводит.

Хорошо, как я уже сказал, в настоящее время я безработный, поэтому я работаю в TEA. В то конкретное утро нас вызвали на тренировку для другого задания. Инструктор усадил нас — восемь женщин и троих мужчин — представился и начал тренировку.

Примерно в середине утра в комнату вошла медсестра, раздала формы согласия на тестирование на наркотики и подождала, пока мы их подпишем. Затем она вышла из комнаты и через несколько минут позвала всех нас в коридор, чтобы забрать наши наборы для тестирования.

В каждом наборе была бутылка для сбора, тестовый раствор и полоски, а также герметик для каждой бутылки. Медсестра заставила нас открыть перед ней каждый набор, расписаться в этом событии, а затем, вооружившись только бутылкой и герметиком, отправиться в в*нную.

До этого я работал в одном из зданий, примыкающих к тому, в котором мы жили, и в этом конкретном здании туалеты находились в маленькой нише за главным залом, и мужчины находились слева, а женщины — на правильно, как вы столкнулись с нишей.

Я и не подозревал, что расположение в этом здании было прямо противоположным.

Итак, не обращая особого внимания на вывески, я прошёл прямо в то, что я принял за мужской туалет.

Когда я вошёл в дверь, я увидел в зеркале, обращённом к прилавкам, дверь закрылась. Я не видел, кто это был, и они не видели меня. Я вошёл в в*нную и лишь мимоходом задумался, почему на кабинке может быть дверь к писсуару. Я вошёл в последнюю кабинку — инвалидную; Обычно я беру этот ларьок, так как не чувствую себя в нём консервированной сардиной, и начал наполнять свою коллекционную бутылку.

Я стоял у унитаза с членом в руке и мочился в бутылку для сбора. У меня не было ни малейшего понятия, что я был не в том месте, и я собирался окликнуть «парня», который должен был быть там со мной, и сделать несколько шутливых замечаний по поводу тестирования на наркотики и сбора мочи.

Бутылка, которую я держал в руке, была на полпути, и я как раз собирался набрать воздуха в лёгкие, чтобы заговорить, когда услышал, как открылась наружная дверь, и воздух прорезал несомненно женский голос.

«Зачем женщине ходить в мужской туалет?»

Я задумался на секунду, прежде чем мой мозг включился:

«Это должна быть совместная в*нная, как в «Элли МакБил»?»

Потом мой мозг заработал, и я вдруг понял, что нахожусь в женском туалете!

Я чуть не выронил бутылку для сбора, которую, кстати, всё ещё пытался наполнить, и в итоге немного выплеснул себе на руку. Я сразу понял, что должен быть ОЧЕНЬ тихим, как при завершении, так и при том, чтобы убедиться, что я запер за собой дверь — не спрашивайте меня, почему, но когда я только писаю, я не запри за мной дверь кабинки.

Закончив, я завинтила бутылку крышкой, поставила её на край унитаза и, как могла, вытерла руки. Я совершенно точно не мог выйти из кабинки и вымыть руки; как только первая женщина вошла в своё стойло, другая, которую я приняла за «парня», вышла из своего стойла, и ещё одна женщина вошла внутрь.

Я очень быстро развернулся и потянул за собой дверь, которая закрылась последние два сантиметра, и очень медленно, очень тихо — слава богу, что запорный механизм не старый и не ржавый — запер дверь.

Потом я понял, что стою неправильно, то есть ногами наружу, как будто я сижу, как женщина. Любая женщина в мгновение ока поняла бы, что я не женщина в этом смысле, поэтому я схватила бутылку для сбора и встала посреди прилавка, лицом к двери.

Затем начался приступ хихиканья. Несколько раз это угрожало сокрушить меня и заставить смеяться вслух. Между прочим, у меня низкий голос, так что смех тоже разорвал бы моё прикрытие; этого я не мог допустить, поэтому я закрыл рот и попытался дышать глубоко, чтобы не смеяться.

Но даже посреди всего этого я всё ещё слушал — и, конечно же, смотрел в маленькую щель у двери, глядя в зеркало, чтобы увидеть, когда берег будет свободен для меня, чтобы убраться к чертям. оттуда — и я услышал славные вещи. Помните, в моём тренировочном классе было восемь женщин, и я загнал их всех, кроме одной, в туалет, а вы знаете, сколько времени у женщин уходит на то, чтобы заняться бизнесом. А ещё в в*нную вошли три *других* женщины, в том числе очень беременная женщина в красном, которая заняла кабинку рядом с моей, где я слушал, как её моча очень сильной струёй попадает в унитаз.

Я стоял менее чем в одном шаге от этой женщины, в то время как она мочилась в предполагаемой анонимности, заставляя свой мочевой пузырь опорожняться, мой член — теперь, когда мой собственный мочевой пузырь был пуст — почти болезненно возбуждён, на полпути между раем и адом, и держась за бутылку с собственной мочой, и стараясь не смеяться; быть обнаруженным, особенно по мере того, как шла каждая минута, в течение которой я оставался там, несомненно, был путь к тому, чтобы я потерял свою позицию в TEA. Я не собирался рисковать этим, даже если мне придётся оставаться в в*нной в течение следующих получаса.

К счастью, это было не так уж и долго, хотя, как я уже сказал, в в*нную зашло в общей сложности одиннадцать женщин, а мне пришлось ждать, пока последние две женщины не будут полностью закреплены в своих кабинках, прежде чем выскочить из туалета. в*нная, моё ожидание длилось почти пятнадцать минут.

Следующие полчаса я провёл в тренировочном классе, хохоча до упаду. Все посмотрели на меня так, как будто я надышался слишком много веселящего газа у дантиста. Но я совершенно точно не мог рассказать им, что я нашёл такого смешного.

В какой-то момент я разместил больше сообщений о своих фантазиях и неудачах. Но тем временем, если вы хотите поговорить со мной, не стесняйтесь, напишите мне по электронной почте. *улыбается* Чао!

