Жемчуг дракона: Хроники Омораши — Булма Пи на планете Намёк

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-09-19 02:38

Во время событий Dragon Ball Z на планете Намёк. Пока Булму отложили в сторону, пока её Друзья сражаются с приспешниками Фризы, она решила отправиться в свои маленькие приключения без помощи Криллина и Гохана.

Бульма: УХ! Я ненавижу, когда они бросают меня вот так, это так не круто, что я хочу заняться чем-нибудь захватывающим, пока их нет…

Бульма: Посмотрим, как я отбился от гигантских крабов и убежал от одного из противных людей Фризы… подумай, Бульма, подумай!

Бульма: Ммм, чёрт возьми, мне нужно в туалет, где такая женщина, как я, может найти туалет в таком месте, как это!

Булма: *Держи область паха* Ах! Я должен понять это, подожди минутку, может быть, я могу пописить в воду Намёка? Да, это может сработать.

(Бежит возле океана Намёка)

Бульма: Хорошо, а теперь давайте успокоимся [*Стягивает леггинсы/штаны* *Садится на траву попой* *Раздвигает ноги немного широко*] Вау, эта трава кажется более мягкой, чем земная трава.

(Бульма-писает, как фонтан в озере, сидя на траве)

Бульма: Аааа *вздох* это действительно здорово [*Продолжает Писить*], чувак, похоже, мне действительно нужно было уйти *смеётся*

(Гигантская Намекская Рыба выходит из воды)

Гигантская Намекская Рыба: *РЁВ*

Бульма: А? *ГРОМКО КРИЧИТ* [*пытается подтянуть леггинсы/штаны во время бега*]

Булма: *вдыхает-и-выдыхает* О, чувак, я случайно обмочил штаны, когда убегал от этой гигантской глупой рыбы. *Грустно вздыхает*

(Булма вытаскивает капсулу, чтобы сменить свои леггинсы/штаны из мочи на новые)

Булма: Гораздо лучше, если говорить о яркой стороне вещей, которые были чем-то захватывающим *Смеётся*

Булма: В следующий раз я просто помочусь на какие-нибудь камни или что-то в этом роде…

Следующая глава: Катастрофа с мочой в Android 18

*002*2017-09-19 03:05

{{4 минуты назад, Тёмный Волк сказал:

Вот это больше похоже

Итак, 18 рядом? Это будет весело. И она наполовину человек, в конце концов, достаточно, чтобы иметь детей.

(скрещивает пальцы, чтобы Видель намочил её компрессионные шорты после 18 главы)

}}

Ага! И я буду думать о шортах Виделя.

*003*2017-09-19 11:49

Потрясающий. Так держать.

