Выпадать

Автор: Босс Пи

ДЕВУШКА: (Название магазина), добрый день.

Я: Здравствуйте, могу я поговорить с дежурным менеджером, пожалуйста?

ДЕВУШКА: Это она.

Я: Привет, как дела? Я звоню, потому что у меня есть жалоба, э-э...

ДЕВУШКА: Хорошо…

Я: Пару дней назад я зашёл в магазин и попросил, я не знаю кто это был, но кто дежурил, в туалет…

ДЕВУШКА: Угу…

Я: …и она не позволила мне, она сказала, что это против правил магазина или что-то в этом роде, но это было, я имею в виду, было совершенно очевидно, что это была чрезвычайная ситуация, и, гм, и в результате я значит, я не успел. Она сказала, что я должен использовать тот, что в универмаге…

ДЕВУШКА: О, боже мой…

Я: …и, ну, и я, ну, вы знаете, я имею в виду, что я попал в аварию, и вы знаете, я имею в виду, что это было очень неловко…

ДЕВУШКА: Я могу понять, я действительно извиняюсь.

Я: И я просто хочу знать, например, почему… Почему? Почему она это сделала?

ДЕВУШКА: Она поняла, что ты… что это срочно? Потому что я знаю, что у меня есть друг, у которого диабет, и, знаете, он должен, я имею в виду...

Я: Угу…

ДЕВУШКА: …моя подруга, знаете ли, не может пройти, понимаете, лишних несколько шагов куда-то ещё.

Я: Точно…

ДЕВУШКА: Эммм…

Я. Я имею в виду, вот что я имею в виду. Я имею в виду, это было красиво, я имею в виду, да, нет. Я имею в виду, я думаю, что она знала.

ДЕВУШКА: О, мне очень жаль. Гм... (долгая пауза) Она права, это противоречит правилам магазина, но если это экстренный случай, мы делаем исключение.

Я: Да…

ДЕВУШКА: Эм…

Я. Но я хочу, я просто хочу знать, почему в этом случае не было сделано исключение?

ДЕВУШКА: Знаешь, я хотела бы быть здесь в то время, когда ты был здесь. Гм... (пауза) Я действительно извиняюсь.

Я: Эм-м-м.

ДЕВУШКА: Эм, я, я не знаю, это…

Я: Ну, я имею в виду, что это не твоя вина. Наверное, я бы хотел извинений от того, кто бы это ни был… от того, кто дежурил…

ДЕВУШКА: Кто не разрешал тебе пользоваться туалетом.

Я: Да.

ДЕВУШКА: Эм… Завтра она будет здесь работать. И если хочешь, я могу попросить её позвонить тебе.

Я: (неохотно вздыхает) Думаю, это…

ДЕВУШКА: Я имею в виду, потому что я, я имею в виду… ты знаешь, это, одно дело, когда это чрезвычайная ситуация, и тебе действительно нужно идти, и никто, никто тебе не поможет. Я имею в виду, это... это ужасно...

Я: Да.

ДЕВУШКА: Я имею в виду, мне очень жаль. Я…

Я: Да, я думаю, это, ну, я думаю, это достаточно хорошо. Я не знаю, что ещё, я имею в виду, что я даже не знаю, что я действительно здесь ищу. Просто, знаете, я имел в виду, что был зол на это, а потом…

ДЕВУШКА: Ну, я понимаю, и на твоём месте я бы тоже позвонила, знаешь ли. Я имею в виду… это неправильно.

Я. Я просто не мог перестать думать об этом. Я, я, это... (Глубокий вздох) Хорошо. Что ж, послушай, спасибо, я ценю твою помощь.

ДЕВУШКА: Хочешь, чтобы она тебе позвонила? Я имею в виду…

Я. Если… нет, может быть, я перезвоню, а в остальном… нет-нет, думаю, это не так важно.

ДЕВУШКА: Ну, мне очень жаль.

Я: Хорошо.

ДЕВУШКА: Знаешь, а я, я возьму на заметку рассказать всем здесь, ну, и на случай, если это случится снова, ну, знаешь, с кем-нибудь ещё, или, знаешь, если ты здесь в следующий раз, то это не повторится.

Я: Хорошо, большое спасибо.

ДЕВУШКА: Хорошо, хорошего дня.

Я: До свидания.

ДЕВУШКА: Спасибо, до свидания.

