Отчаяние Поттера — Страница 3

Автор: AlwaysSnarry [x] (-)

*050*2014-03-12 19:49

Извините, это было давно. У меня были особенно трудные несколько месяцев, и я был не в состоянии писать, но я вернулся. На самом деле это было на FF.net ранее, поэтому вы, ребята, получите это на день позже (извините!) В любом случае, я надеюсь, вам понравится! :)

Глава 13

Драко и Люциус вздрогнули от неожиданного звука. Обернувшись, Драко увидел на лице профессора Снейпа выражение, которого он никогда раньше не видел: чувство вины.

Северус, увидев конец разыгравшейся перед ним сцены, был в растерянности. В течение многих лет он продолжал верить, что мальчик Поттер был таким же избалованным и высокомерным, как и его отец, только для того, чтобы все его убеждения относительно мальчика рухнули прямо на его глазах. Он понятия не имел, что над мальчиком так жестоко издевались, как и над ним. Если бы он только знал…

«Что ты имеешь в виду? Наверняка кто-нибудь заметил бы. Неужели никто не проверял Гарри за те десять лет, что он жил со своими тётей и дядей? — спросил Люциус.

— Нет, — вздохнул Северус. «У нас сложилось впечатление, что он был там в безопасности. Никто не думал, что он пострадает от рук своих родственников».

— Но Дамблдор всё знает! — воскликнул Драко.

«Он знает, что происходит в его замке. У него есть информаторы о делах министерства. Он даже поместил Арабеллу Фигг в дом неподалёку от Дурслей, чтобы она присматривала за Поттером, но она никогда не сообщала ни о чём необычном».

«Ну, она, должно быть, тоже участвовала в насилии!»

— Нет, Драко. В теле Арабеллы нет ни одной жестокой кости. Гораздо более вероятно, что Дурсли скрывали насилие от посторонних глаз. Даже Пот… — Северус осёкся, мальчик едва ли чувствовал себя Поттером после перенесённого над ним насилия. Несомненно, он заслужил, чтобы его называли по имени. «Даже Гарри мог скрыть насилие, опасаясь дальнейших оскорблений со стороны своей семьи или из чувства стыда».

— Он бы не стал этого скрывать! — яростно сказал Драко со слезами на глазах.

«Он скрывал это от нас. Ни разу он не доверился ни одному профессору Хогвартса. Я сомневаюсь, что даже его друзья, Уизли, знают о том, как над ним издевались».

«Некоторые люди не знают, как искать признаки жестокого обращения», — грустно добавил Люциус.

— Но… — Драко прижал своего спящего любовника ближе, решив защитить его от дальнейших оскорблений.

— Пойдём, Драко. Давай почистим вас двоих. Тебе нужно поспать», — сказал Северус.

— Я не оставлю Гарри. Серо-голубые глаза решительно блеснули.

— Ты можешь остаться на ночь в моих комнатах для гостей, пока Дамблдор не найдёт комнаты в подземельях для твоего отца. Ты можешь остаться с Гарри.

Драко вздохнул с облегчением. Он не хотел оставлять Гарри одного после пережитого страха. Что, если он снова проснётся, один и всё ещё напуган? Он был рад, что его профессор не поднимает из-за этого шума.

Северус продолжил. — Могу я попросить тебя перестать лгать Минерве? Она узнает, что вы двое лжёте о своих отношениях, и чем дольше вы будете лгать об этом, тем суровее будет её новое наказание. Не ведитесь на её гриффиндорские цвета».

— Прости, — извинился Драко, — мы действительно не ладили, когда она впервые назначила нам отработку. Но тогда мы ладили, но знали, что не можем быть дружелюбными на публике. Мы не хотели так долго расставаться. Нам нужны были эти выходные».

Сердце Люциуса разрывалось за его сына, за то, что его мальчику пришлось пережить из-за его неверных решений. Ему следовало приложить больше усилий, чтобы вырваться из-под контроля Нарциссы. Протянув руку, он заключил своего сына — и Гарри, который всё ещё свернулся в объятиях Драко — в любящих объятиях.

— Мне искренне жаль, Драко. Я знаю, что частично моя вина в том, что ты не можешь открыто показать свою привязанность к юному Гарри. Но я могу обещать вам, что вы оба можете проводить любое свободное от занятий время в моих покоях.

«Спасибо папа». Крепко обняв Гарри одной рукой, Драко ответил на объятие отца другой рукой. Он не мог припомнить, чтобы когда-либо был счастливее, чем в этот самый момент, когда рядом с ним были два человека, которых он любил больше всего на свете. Три, поправил он себя, глядя на своего крёстного отца, который выглядел неловко при открытом проявлении привязанности.

— Думаю, нам лучше отправиться в мои покои. Утро наступает рано».

— Верно, — кивнул Люциус, выпутываясь из рук мальчиков. Он наложил заклинание тщательной очистки на двух мальчиков и диван, заставив спящего героя шевелиться во сне, когда заклинание щекочет его.

— Ты можешь его нести? — спросил он у сына.

«Ага. Прокладывай путь». Драко крепко держал Гарри на руках, следуя за старшими мужчинами обратно в кабинет Дамблдора и через камин в унылые покои дяди Северуса. Комната была почти полностью выкрашена в чёрный цвет, за исключением отдельных вкраплений зелёного цвета Слизерина. У камина стояло покосившееся кресло и старый диван, заваленный книгами. На самом деле почти каждая доступная поверхность была покрыта книгами или запасами зелий. Комната была маленькая и загромождённая, и, честно говоря, немного вонючая из-за некоторых ингредиентов для зелий.

— Тебе действительно стоит немного оживить это место, Сев. Люциус повторил мысли Драко.

— И чистый, — добавил Драко.

— У меня никогда не было причин.

«Да, а если я останусь здесь на некоторое время, мне бы хотелось чего-нибудь менее депрессивного. Я думаю, что единственный положительный урок, который я извлёк из своего брака, заключается в том, что внутренняя отделка важна».

— Я думал, у тебя будут собственные покои? — спросил Драко.

— Я буду, однако они будут привязаны к Северусу для удобства. Всякий раз, когда вы придёте ко мне в гости, вам придётся пройти через его комнаты, потому что в моих комнатах не будет другой двери. Дамблдор считает, что это лучший способ уберечь студентов от шпионажа. — сказал Люциус, не обращая внимания на бормотание Северуса о способности ученика совать свой нос куда не следует. «Он будет где-то завтра, чтобы расширить эти камеры. А пока мы обходимся тем, что уже есть у Северуса.

«Кстати, где я могу уложить Гарри? Он становится довольно тяжёлым».

«Подписывайтесь на меня».

Северус провёл Драко через дверь в левой части комнаты в спальню, которая лишь немного избежала беспорядка гостиной. Комната была довольно пыльной, и по тому, что он мог видеть, Драко мог сказать, что комната использовалась для хранения сломанных вещей и ненужных книг (Драко подумал, что видел несколько старых школьных учебников по предсказаниям, сложенных у шкафа).

«Это не много. У меня никогда не бывает гостей», — неловко сказал Северус, когда Драко осторожно уложил Гарри на старую шаткую кровать. — И боюсь, у меня только одна гостевая комната. Люциус, мне придётся трансфигурировать для тебя диван.

— Не беспокойся об этом, старый друг. Завтра мы можем отремонтировать это место, сделать его уютным и новым, а также добавить маленькое скрытое крыло для меня. Не волнуйся, будет весело».

Северус выглядел так, словно эта идея была совсем не забавной. Драко усмехнулся над выражением лица своего крёстного отца и забрался в постель со своей спящей любовницей. Гарри сразу же вцепился в Драко, радостно бормоча о хорошеньких блондинках.

— Спокойной ночи, сынок. Люциус наклонился, чтобы поцеловать сына в лоб, поцеловав и грязную голову Гарри. «И благодарю вас. Оба».

— Я не мог больше оставлять тебя там, но на самом деле это всё, что делал Гарри.

— Я прослежу, чтобы утром как следует отблагодарить его. Люциус улыбнулся, выходя из комнаты.

Северус на мгновение задержался, наблюдая за довольным спящим мальчиком.

— Драко, если Гарри промокнет, убедись, что он не беспокоится. Я не накажу его за это». Северус беспокоился за мальчика, опасаясь, что травма мальчика глубже, чем кто-либо знал.

«Я обязательно скажу ему, но он, вероятно, запаникует, как в случае с отцом. Он боится, что люди узнают, и я думаю, что он ассоциирует всех взрослых мужчин со своим дядей».

«Я действительно хочу, чтобы мы смогли доказать ему, что он будет в безопасности со своим мочеиспусканием, в моих покоях, если не где-нибудь ещё».

— Спасибо, — прошептал Драко, когда Северус вышел из комнаты, радуясь, что у Гарри появился ещё один союзник, ещё один человек, который мог помочь ему убедиться, что с его мочеиспусканием всё в порядке.

###

Драко проснулся утром от панического крика. Его первым побуждением было дотянуться до Гарри, чтобы убедиться, что никто не причиняет ему вреда. Однако его оттолкнул тот же мальчик, которого он хотел защитить.

— Гарри, что случилось?

— Г-где я?

— Мы в гостевых комнатах профессора Снейпа. Гарри, здесь ты в безопасности, обещаю. Драко снова попытался протянуть руку своему парню, но его снова оттолкнули, ещё сильнее, чем раньше.

«Нет. Нет, нет, я н-н-нет. Гарри едва мог произнести слова, он так сильно рыдал.

— Да, Гарри. Ты. Я здесь, чтобы защитить тебя, как и всегда. Твоего дяди здесь нет, он не может тебе навредить. Никто не будет».

«Пр-про-профессор Сн-нейп будет». Гарри спрятал лицо в ладонях, дрожа как лист.

Драко осенило. — Нет, Гарри. Он не будет. Он сказал мне прошлой ночью. Он не накажет тебя за то, что ты мочишься.

— Но я п-п-мочил в его постели.

«Всё в порядке, ему всё равно. Мы волшебники, мы можем с помощью магии убрать беспорядок за считанные секунды». На этот раз Драко позволили обнять своего парня.

«Всё нормально? Мы услышали крик». Люциус и Северус вошли в маленькую комнату для гостей, оба одетые в пижамы, и ни один из них не казался полностью проснувшимся.

«Всё в порядке. Гарри только что обмочил постель.

— Драко! Гарри зашипел, злясь на своего парня за то, что тот рассказал об этом двум старшим мужчинам, и боясь, что Драко был неправ, и Снейп действительно накажет его за то, что он мочился.

— Драко, могу я поговорить с Гарри наедине? — спросил Северус, к большому разочарованию Гарри. Драко ошибся! Гарри будет наказан за свой несчастный случай, он это знал. Всхлипывая, он растворялся в тепле Драко, пытаясь спрятаться подальше от мастера зелий.

— Гарри, я не причиню тебе вреда. Я просто хочу поговорить с вами. Драко будет недалеко, вы сможете перезвонить ему, если он вам понадобится. Пожалуйста, я хочу поговорить только с тобой. Гарри подумал, что лицо профессора Снейпа выражало искреннее желание поговорить с ним, но он боялся рискнуть.

— Ты отдашь Драко свою палочку, чтобы не причинить мне вред магией? — смиренно спросил Гарри.

«Да». – пообещал Снейп, уже отдавая свою палочку Люциусу.

«Тогда ладно. я поговорю. Но Драко, ты же будешь рядом, верно?

«Конечно. Я сейчас буду в гостиной. Вы можете позвать меня, если я вам понадоблюсь, и я вернусь сюда прежде, чем вы успеете сказать «поле для квиддича». Драко радостно ухмыльнулся лёгкой улыбке, которую подарил ему Гарри.

«Что ты хочешь на завтрак? Я прикажу домашним эльфам приготовить нам что-нибудь, пока ты разговариваешь с Севом.

«Блины с черникой. И бекон. На этот раз Гарри искренне улыбнулся.

Однако улыбка начала гаснуть, когда Драко и его отец вышли из комнаты, мягко закрыв за собой дверь, оставив Гарри в комнате со Снейпом.

— Мне очень жаль, С-сэр. Я-не я-я-хотел намочить твою постель. Гарри робко посмотрел на мокрые простыни, укрывающие его.

— Гарри, — сказал Северус, садясь у изножья кровати. «Я никогда не рассержусь на тебя за то, что ты мочишься, спишь или ещё что-то. Это не твоя вина. Это вина твоего проклятого дяди, но ничто из того, что ты сделал, не вызвало этого.

«Мне было плохо. Это была моя вина, я должен был быть лучше».

Северус узнал эти слова. Это были слова, которые он сказал себе, когда собственный отец избил его за его причудливые способности. Это были слова, которые он говорил себе в детстве, когда плакал перед сном, баюкая сломанную руку или радуясь синякам. Он пришёл в ярость, услышав слова Гарри Поттера, единственного мальчика, у которого должны были быть лучшие шансы на счастливое детство.

— Нет, Гарри. Никогда больше не произноси этих слов, — выплюнул он, но тут же пожалел, когда понял, что мальчик вздрогнул от яда в его словах.

Вздрогнув от слов Снейпа, Гарри осознал нарастающую проблему: потребность в мочеиспускании. Он не делал этого с тех пор, как проснулся, и резкое движение разбудило его сильно ослабленный мочевой пузырь. Отчаявшись пойти в туалет, но боясь спросить Снейпа, Гарри сидел неподвижно, надеясь, что Снейп быстро закончит их разговор.

— Прости, я… Гарри, я слишком часто слышал эти слова, и ни разу они не были правдой.

«Действительно?» — спросил Гарри, немного поёрзав на месте. «От кого?»

«Сам».

«Какая?» — спросил Гарри, ошеломлённый тем, что это могло означать. Признание также на мгновение стоило Гарри концентрации, и он почувствовал, как тоненькая струйка вытекает из его пениса.

— Меня тоже оскорбляли, Гарри. Это был первый раз, когда Северус признался в этом вслух и был потрясён той тяжестью, которая свалилась с его плеч, как только эти слова были произнесены.

— Но, — пробормотал Гарри, — кто стал бы тебя оскорблять? Ты… сильный и страшный, и… ты.

Северус усмехнулся. «Теперь я такой, но когда-то я был испуганным маленьким мальчиком, боявшимся рассердить отца из страха, что он выместит на мне свой гнев».

— Он… он сильно тебя обидел? Как будто дядя Вернон меня обидел? Гарри был очарован направлением их разговора, но в то же время ему пришлось подтянуть ноги ближе к телу, пытаясь оказать столь необходимое давление на мочевой пузырь. Если бы разговор длился намного дольше, он бы не стал. Но Гарри не хотел заканчивать разговор. Он нуждался в том, чтобы услышать, как кто-то ещё говорит о жестоком обращении, почти так же, как и в туалете.

«Да, мой отец несколько раз сильно меня ранил. Однажды он меня чуть не убил. Однако он не повредил мой мочевой пузырь, как твой дядя.

При упоминании о мочевом пузыре Гарри выпустил короткую струю горячей мочи, пытаясь напомнить Гарри, что это тоже важно.

— Угу, — простонал Гарри.

«Гарри? Что случилось?» Северус подошёл ближе к мальчику, испугавшись, что разговоры о жестоком обращении с ним напугали его.

— Профессор, я должен… я действительно должен… — Гарри не мог произнести ни слова, всё ещё опасаясь, что профессор каким-то образом накажет его.

— Гарри, тебе нужно пописить? — спросил Северус, наконец увидев, как мальчик держится, и новое мокрое пятно, которое выделялось среди чуть более сухих пятен от его ночного мочи.

Кивнув, Гарри попытался встать с кровати.

— Могу я воспользоваться вашим туалетом?

«Конечно вы можете. Вам не нужно спрашивать».

Тем не менее, Гарри неподвижно сидел на кровати.

«Гарри?» — спросил Северус.

«Где это находится?» Гарри тихо застонал. Он не думал, что сейчас это будет иметь значение. Моча вытекала с нарастающей интенсивностью, и он не был уверен, что сможет остановить поток.

«Ой, извини. Я покажу тебе». Северус хотел встать, но остановился, когда маленькая рука схватила его за руку, останавливая.

«Профессор. Я не могу это сделать. Я п-извини. я промокаю. П-п-не могу это остановить.

Гарри вскрикнул, когда проиграл битву с ноющим мочевым пузырём. Моча хлынула из его и без того мокрых брюк, выгибаясь и пропитывая простыни ниже его попы. Гарри вздрогнул, отчасти от облегчения, отчасти потому, что обмочился перед своим профессором зелий.

— Тсс, Гарри, всё в порядке. Позволь этому произойти». Упомянутый профессор снова сел на кровать и начал массировать спину Гарри, в то время как Гарри полностью опорожнил свой мочевой пузырь.

Казалось, это продлится вечность, дольше, Гарри был уверен, из-за его нынешней компании. Моча продолжала выгибаться из его штанов с такой интенсивностью, что, если бы Гарри не знал ничего лучше, он мог бы поклясться, что на нём даже не было штанов. Небольшое изменение угла привело к тому, что моча упала на пол, покрыв ковёр, лежащий у кровати.

— П-извини, — пристыжённо сказал Гарри. Он положил руку на мокрую струю, вытекающую из его штанов, чтобы не намочить ковёр мужчины.

— Не беспокойся об этом, Гарри. Его можно почистить, и даже если бы я не смог, я ненавижу этот ковёр. Как ты думаешь, почему я поставил его в гостевой комнате?

Гарри не мог в это поверить, но на самом деле усмехнулся и убрал руку, позволив остаткам мочи вытечь на ковёр. Когда он закончил, профессор Снейп притянул его ближе, обняв Гарри за плечи. Объятия были ближе к родительским, чем что-либо ещё, и Гарри обнаружил, что склоняется к своему профессору.

«Почему ты так добр ко мне? На прошлой неделе ты меня ненавидел.

— Потому что, Гарри. В тебе я вижу себя. Я вполне мог быть мальчиком, неспособным контролировать собственный мочевой пузырь».

«Становится хуже. Я едва могу контролировать своё мочеиспускание». Гарри признался. Он был потрясён тем, как легко было довериться Снейпу, даже легче, чем довериться Драко. Он озвучил это.

«Несомненно, потому что я пережил то же насилие, что и вы. Легче поговорить с тем, кто вас понимает, чем с тем, кто никогда не подвергался такому насилию, как бы сильно вы его ни любили».

«Смогу ли я снова поговорить с вами?» — спросил Гарри, не желая так скоро отказываться от этого вновь обретённого комфорта.

— Всегда, Гарри. Я всегда буду рядом с тобой, как доверенное лицо и как друг».

Как родитель? Гарри хотел спросить, но сдержался. Он не хотел оказаться в нужде и разрушить это. Никто не хотел бы нести постоянную ответственность быть родителем Гарри Поттера.

«Готовы завтракать? Нам лучше уйти, пока Малфои не съели все блинчики. — спросил Снейп, не подозревая о драме, бушующей в голове Гарри.

Гарри пытался заставить его замолчать, решив улыбнуться этой новой стороне, которую Снейп показывал ему. «Вы держите пари. Давай сразимся с ними за это».

*056*2014-07-30 02:15

Глава 14

После завтрака четверо волшебников начали убирать комнаты Северуса. Только ближе к вечеру они рухнули на уже чистый и преображённый, чтобы выглядеть новым (и более модным) диваном, рассматривая недавно сияющие поверхности и соответствующий декор. Несколько раз Гарри приходилось бросать то, чем он занимался, и мчаться в туалет, где ячмень каждый раз плескался, не мочившись. Он неуклонно становился всё более и более обеспокоенным, так как его контроль над своим мочевым пузырём продолжал снижаться.

Северус тоже провёл большую часть дня, беспокоясь о том, что мальчик не может себя контролировать. Было необычно, что контроль терялся так быстро, и он сделал себе пометку поговорить об этом с мальчиком позже. Он задался вопросом, может ли он изменить одно из зелий, используемых, чтобы помочь малышам не мочиться в постель, чтобы оно соответствовало конкретным потребностям Гарри. Он должен был начать исследование возможностей. Всё, что он мог сделать, чтобы облегчить жизнь пострадавшего мальчика.

В тот вечер, когда Дамблдор зашёл, чтобы внести необходимые изменения в комнаты Северуса, Гарри и Драко ушли и направились в свои дома.

Их не было весь день, и Гарри знал, что его друзья будут волноваться.

Обеспокоенный был немного преуменьшением.

В тот момент, когда Гарри вошёл в гостиную Гриффиндора, на него набросилась Гермиона, Рон не отставал.

«Гарри! Где вы были? Мы не видели тебя со вчерашнего дня, и Рон сказал, что прошлой ночью ты не спал в своей комнате! Мы испугались, что Сами-Знаете-Кто похитил вас или того хуже! Начитанная девушка выглядела не в своей тарелке, и Гарри тут же почувствовал себя виноватым из-за того, что побеспокоил её.

— Прости, что напугал тебя, Миона. Гарри извинился, когда все трое направились в комнату мальчика в общежитии.

— Ты прощён, приятель. Но где ты был? Ты был с девушкой? — лукаво спросил Рон.

«Рональд!» — воскликнула Гермиона. «У Гарри слишком много всего происходит в жизни, чтобы слоняться по замку с какой-то девушкой!»

Гарри хотел с ней согласиться, но он никогда не умел лгать, особенно своим друзьям, и на его лице отражалось чувство вины.

«Ага! Ты гулял с какой-то птицей! Кто это был? Хаффлпафф? Я слышал, что они звери в постели. Рон подмигнул, растянувшись на кровати. Гермиона взгромоздилась на изножье кровати Гарри, а Гарри сел на изголовье своей собственной кровати.

«Рональд!» Гермиона выплюнула: — Это совершенно отвратительно. Мне нечего знать, где вы это слышали. Она повернулась к Гарри, выражение её лица стало мягким. — Гарри, я понимаю, что вся эта история с Избранным становится невыносимой, но ты должен действовать более ответственно. Что, если что-то случится, и никто не узнает, где ты?»

Гарри открыл было рот, чтобы возразить, но что-то остановило его. Он не мог позволить своим друзьям так волноваться, и он не мог лгать о том, что переспал с какой-то девушкой, когда всё, чего он хотел, это кричать с крыш, что он любит Драко Малфоя.

— Прости, — снова начал Гарри. — Мне нужно тебе кое-что сказать, и прежде чем ты снова уйдёшь, Гермиона, я был со взрослым. Точнее, их два».

«Ты спишь с ДВУМЯ профессорами!?!» Крик Рона можно было бы услышать из общей комнаты, если бы Гарри не быстро произнёс заклинание, наложив на комнату заглушающие чары. Он добавил ещё несколько оберегов, прежде чем ответить, зная, что то, что он собирался сказать Рону и Гермионе, не может стать достоянием общественности.

«Нет я не. Я сплю с Драко Малфоем.

«КАКИЕ!»

###

Следующий час Гарри провёл, объясняя своим друзьям, как он подружился с Драко и помог освободить Люциуса, опустив части о его мочеиспускании. Он не был готов сказать им об этом. Он не был уверен, будет ли он когда-нибудь, просто знать об этом трём людям было достаточно страшно. Как и ожидалось, он провёл много времени, просто убеждая своих друзей, что Драко не проклинал его и не давал ему приворотное зелье. Гермиона не была удовлетворена, пока не провела несколько диагностических заклинаний и не потратила больше времени, пытаясь убедить Гарри посетить мадам Помфри. Он настоял на этом, слишком опасаясь, что заклинания Помфри могут раскрыть его тайну.

Когда двое его друзей окончательно убедились, что Драко не причинит Гарри вреда, все трое отправились ужинать в Большой зал. Рон, конечно, голодал и заявлял, что не может справиться со стрессовыми ситуациями без сладкого.

Гермиона как раз ругала Рона за то, что тот съел десерт перед ужином, когда рядом с тарелкой Гарри приземлилась маленькая школьная сова. Заинтересовавшись, Гарри развязал записку, дал сове откусить от своего жареного мяса и отправил восвояси.

— Что это, Гарри? — спросил Рон с набитым ртом шоколадного торта.

«Не знаю»,

Гарри перевернул записку и сразу узнал надпись. Оглянувшись на стол Слизерина, Гарри заметил, что блондин ухмыляется в его еду. Он повернулся к своим друзьям, ухмыляясь.

— Это от Малфоя, да? — тихо спросила Гермиона.

«Убедитесь, что он не проклят!» — посоветовал Рон.

Не уверенный, шутит Рон или нет, Гарри решил не обращать внимания на другого мальчика, чтобы посмотреть, что ему написал Драко.

Н –

Отцовские покои готовы, для нас есть даже вторая комната. С. сказал, что мы можем провести ночь ещё раз, если ты сможешь уйти от Уизла и Грейнджер на вторую ночь, не вызывая суеты. Я люблю спать с тобой на руках и скучаю по тебе, когда мы в разлуке.

Надеюсь увидеть вас сегодня вечером.

Любовь,

Д.

Гарри не мог сдержать улыбку, которая расползалась по его лицу, и склонил голову к еде, чтобы никто не видел его таким счастливым и не задавал вопросов. Впрочем, это не помешало Рону и Гермионе спросить.

— Ну, — спросил Рон, — что сказал Морда Хорька?

— Не называй его так! — прошипел Гарри, автоматически защищая своего парня.

— Извини, — Рону хватило приличия выглядеть слегка пристыженным.

— Он хочет, чтобы я встретился с ним сегодня вечером. Не мог бы ты прикрыть меня? — спросил Гарри, и когда он это сделал, он почувствовал первые движения своего мочевого пузыря, сигнализируя ему, что у него осталось совсем немного времени, прежде чем его потребность станет намного больше и отчаяннее.

Гарри начал сгребать еду, торопясь закончить, чтобы уйти. Он знал, что это будет выглядеть так, будто он очень хочет встретиться с Драко.

Доедая последний кусочек картошки, Гарри не мог не начать ёрзать на стуле, поскольку его потребность быстро росла. Он начал вставать и извиняться, когда Гермиона потянула его обратно на своё место, болезненно сотрясая его мочевой пузырь и заставляя Гарри издать слабый стон боли. К счастью, ни один гриффиндорец этого не заметил. Рон был слишком сосредоточен на еде, пока Гермиона смотрела на Драко убийственным взглядом.

Драко заметил, как Гарри извивался, и понял, что это было на самом деле. Он придумывал собственные извинения, выбегая из Большого зала, чтобы дождаться своего бойфренда в подземельях. Он предположил, что Гарри понадобится его помощь, чтобы быстро сбежать, как только он уйдёт от своих друзей. Драко только хотел, чтобы у него была свобода подойти к Гарри и оттащить его, но пока проклятие его матери не будет сдержано, он должен вести себя так, будто Гарри ничего для него не значит.

Вернувшись в Большой зал, Гарри выслушивал лекцию Гермионы об ответственности перед учёбой и долге перед Волшебным миром. Хотя Гарри знал, что она хотела добра и просто пыталась помочь, он не мог не пожелать, чтобы на этот раз она просто заткнулась.

— Гермиона, Драко ждёт меня. Он прервал.

— Ты не можешь встречаться с ним каждую ночь. Кто-то обязательно заметит, что вы пропали из своей постели. Не говоря уже о том, что ты забросишь учёбу, если будешь проводить всё своё время с Малфоем!

— Драко так же предан учёбе, как и ты, Гермиона. Обещаю, мы проведём часть ночи, работая над домашним заданием. Гарри был готов пообещать ей что угодно, лишь бы она отпустила его. «Кроме того, Снейп будет присматривать за вами. Мы встречаемся в его покоях. Гарри почти в панике стиснул бёдра, чувствуя, как вытекают первые капли мочи. Он не мог мочиться в таком публичном месте, как Большой зал; к утру это будет во всех газетах, и он станет Мальчиком, Который Мочится. Униженный румянец начал расползаться по его лицу, Гермиона приняла его за обычный румянец, когда он лгал.

«Гарри! Этот год слишком важен, чтобы просто выбросить его! ТРИТОНы так близко…

«Закрывать?» Растерянный Рон. «Они появятся только в следующем году! Иди, Гарри, и развлекайся со своим хорьком.

Гарри мог бы поцеловать Рона за то, что тот помог ему сбежать. Если бы не тот факт, конечно, что он встречался с Драко и думал о Роне как о брате.

Пробормотав на прощание, Гарри вышел из Большого зала так быстро, как только мог, безуспешно пытаясь сдержать очередной поток мочи, толкая дверь.

В тот момент, когда Гарри оказался под относительным прикрытием тёмных тоннелей подземелья, Гарри схватился за себя, сжимая теперь уже влажную ткань в надежде сдержать остатки своей мочи.

Движение из тени заставило Гарри вздрогнуть, отдёргивая руку от промежности и выпуская ещё одну, к счастью, небольшую порцию мочи. Гарри чувствовал, как первая пара капель стекает по его ноге, и молился, чтобы это не было видно из-под брюк.

— Расслабься, любимый, это всего лишь я.

Гарри вздохнул с облегчением, когда перед ним появилось лицо Драко. Оглядевшись и убедившись, что вокруг никого нет, Гарри отвёл руку назад, чтобы схватиться за промежность.

— Драко, мне правда пора!

«Я знаю детка. Мы не слишком далеко от покоев Сева. Думаешь, ты сможешь зайти так далеко? Других туалетов поблизости нет», — сказал Драко, беспокоясь, что Гарри не дойдёт до конца коридора, не говоря уже о комнатах Северуса. Его бойфренд уже хватался за себя и перепрыгивал с ноги на ногу.

— Я могу попробовать, — захныкал Гарри. «Я не хочу мокнуть на открытом воздухе!»

Драко обвил рукой своего испуганного любовника, притягивая его к себе и уводя их глубже в подземелья. Он провёл их несколькими короткими путями, но чем ближе они подходили к покоям Северуса, тем медленнее и сильнее сгибался Гарри от боли.

— Драко, у меня течёт, очень плохо. Я не успею». Гарри всхлипнул, чувствуя себя пристыженным, когда и его глаза, и его член протекали.

Нижнее бельё Гарри промокло насквозь, с каждым шагом выделялась новая струя мочи. Он отчаянно пытался сдержать это, но знал, что в нескольких секундах от того, чтобы всё потерять.

«Мы очень близки, Гарри любит. Как раз за этим поворотом. Я знаю, ты справишься, просто продержись ещё немного». Драко попытался подбодрить младшего.

Гарри кивнул, уверенность Драко подтолкнула его продолжить движение.

Оба мальчика остановились как вкопанные, когда услышали позади себя быстро приближающиеся шаги.

— Драко! — закричал Гарри, учащённо дыша, пока он безуспешно боролся со своим мочевым пузырём, шок от приближающихся студентов заставил его выпустить более продолжительный поток мочи. Гарри снова взял себя в руки, но ячменём. Он знал, что следующий раз, когда он потеряет контроль, будет для него последним. Сгорбившись перед дверью Снейпа в полной агонии, он застонал.

«Я знаю детка. Секундочку».

Смеющиеся голоса студентов стали ближе.

Чистый ужас при мысли о том, что его поймают, заставил Гарри замолчать, безмолвно лились слёзы, когда он тяжело дышал, воспоминания о прошлом насилии мелькали перед его глазами.

Чистый ужас при мысли о том, что его поймают, заставил Гарри замолчать, безмолвно лились слёзы, когда он тяжело дышал, воспоминания о прошлом насилии мелькали перед его глазами.

Тётя Петуния отшвырнула пятилетнего Гарри, когда он попытался вручить ей свою рождественскую открытку, сделанную своими руками, и шипела на него, что его открытка никогда не будет такой хорошей, как у Дадли.

Дадли охотился за Гарри в школе, пока Гарри не оказался загнан в угол между песочницей и горкой, хныкал и мочился, когда обнаружил, что не может бежать дальше.

Дядя Вернон, выгнавший Гарри из дома одной зимней ночью, кричал, чтобы он спал снаружи, где ему и место.

Дядя Вернон, скручивающий руку Гарри за спину, пока Вернон держ%л его над горячей плитой, медленно подталкивал юного Гарри ближе к нагретому элементу.

Дядя Вернон, бросивший Гарри в свой шкаф после того, как избил его до полусмерти, голый и пахнущий мочой. Он не хотел попасть в аварию, но дядя Вернон не разрешал Гарри пользоваться в*нной, пока он не закончит свою работу по дому.

«Подожди!» Драко призывал глухих, почти нёс Гарри к двери, теперь не более чем в 6 м от него.

— Корень мандрагоры, — выпалил пароль Драко, оглядываясь назад, чтобы убедиться, что приближающихся студентов всё ещё не видно. Дверь открылась как раз в тот момент, когда появились тени. Драко быстро втолкнул не отвечающего Гарри в комнату, зная, что толчок может стать последней каплей в его контроле, но также зная, что это будет лучшая альтернатива тому, что Гарри поймают их отчаявшиеся сверстники с мокрыми штанами.

###

Северус и Люциус только что сели выпить чашечку чая, когда Гарри, тихо всхлипывая, упал в дверь. Оба мужчины бросились к маленькому мальчику как раз в тот момент, когда Драко ворвался внутрь, захлопнув за собой дверь.

Северус упал на колени перед мальчиком, не заботясь о том, что он стоит на коленях перед постоянно расширяющейся лужей мочи.

«Гарри?» — мягко подтолкнул Северус. Гарри захныкал, трясясь там, где он стоял на коленях.

Северус мягко схватил мальчика за подбородок, направляя маленького гриффиндорца на зрительный контакт с ним, но глаза мальчика были закрыты.

— Гарри, пожалуйста, посмотри на меня. – взмолился Северус, когда Гарри снова вздрогнул.

— Гарри, милый, пожалуйста, открой глаза. Драко встал на колени позади своего парня, медленно и успокаивающе поглаживая его спину. Рядом с ним Люциус гладил волосы Гарри, как он делал это с Драко, когда тот чувствовал себя плохо.

Медленно, очень медленно сверкающие зелёные глаза Гарри выглянули из-под длинных ресниц, глядя на нас, на Северуса, и в его выражении всё ещё читался страх.

«Больно»,

— Тише, Гарри. Я больше не позволю этим чёртовым магглам причинять тебе боль. Северус попытался успокоить мальчика.

— Очень больно, — снова всхлипнул Гарри, всё ещё согнувшись пополам, хотя рука, сжимавшая его пенис, теперь обхватила его живот.

— Северус, сдерживая его так долго… Он мог ещё больше повредить мочевой пузырь. Люциус сказал не более чем шёпотом.

— Гарри, что болит? Пожалуйста, скажи мне, милый».

Может быть, это был успокаивающий голос, а может быть, Северус назвал его «дорогой», но Гарри, наконец, сдвинулся с того места, где стоял на коленях, и вместо этого заполз Северусу на колени.

— У меня болит живот, папа. Это было последнее, что сказал Гарри перед тем, как потерять сознание.

