Моя самая возмутительная история!

Автор: Холли

Привет всем,

Это рассказ, который я обещал написать, возможно, самая возмутительная из всех моих историй. Я говорю это, потому что это правда, и когда я сейчас вспоминаю, это очень, очень непослушно!!

В понедельник моего отпуска мой друг пришёл в дом, где я жил с папой. Мы решили пройтись по магазинам. Моя подруга (которую я назову Май) китаянка, ростом около 155 см, ей сейчас 22 года. Она тоже миниатюрная, стройная и довольно красивая, с чёрными волосами до плеч. Она всю жизнь прожила на острове. Мы подружились, когда мне было 14, и я был там на школьных каникулах. Мы хорошие друзья, и теперь мы обнаружили, что нам обоим нравится мочить свои трусики, хотя как она начала, я не совсем уверен. Она впервые увидела, как я это делаю, когда я попала в аварию и намочил трусики, когда мы ходили по магазинам, когда я был подростком.

Как бы то ни было, утром мы пошли по магазинам, выпили пару чашек кофе и решили не идти домой, а сразу на местный пляж. Мне уже был нужен туалет, но мы сели в наш любимый пляжный ресторан. Я заказал свою любимую еду — жареную лапшу и шарики из креветок. У Мэй было то же самое. У нас также было по две большие бутылки пива San Miguel Beer. Это пиво, немного похожее на пиво Tiger, имеет привычку проходить сквозь меня!

На мне была синяя джинсовая мини-юбка и белый топ без рукавов, а под ним белые трусики. На Маи были белые хлопчатобумажные свободные брюки и розовый топ без рукавов.

Когда мы сидели, наслаждаясь прекрасной погодой, сидя под зонтиком, мы оба были очень расслаблены. Я закинул ноги на стул и сбросил свои чёрные сандалии. Примерно через полчаса я увидел, что Май немного ёрзает и держит руку между бёдрами. Я уже рвалась уйти, и на самом деле провела рукой по передней части мини-юбки между сильно сжатыми бёдрами, удерживая себя через трусики.

— Мне нужен туалет, — наконец сказала Май со своим китайско-английским акцентом. Я ответил:

«Почему бы тебе не подождать?»

Она посмотрела на меня с удивлением. И тогда я сказал в шутку:

«Я действительно разрываюсь, я думаю, что попаду в аварию. Я собираюсь намочить свои трусики. И мне всё равно!!»

Я начал смеяться. На самом деле я пошутил, но, к моему полному удивлению, Май сказала:

«Хорошо, я пойду, если хочешь. Как вы думаете, сможем ли мы сделать то, что сделали ранее в этом году?»

Я посмотрел на неё, слегка удивлённый. Я сказал:

«Вы серьёзно? Май кивнул и сказал:

«Давай сделаем это. Пляж почти пустой».

Я огляделся. Это не было на самом деле. Я не мог перестать хихикать. Я чуть не обмочился в свои трусики там и тогда! Я посмотрел на Май и сказал:

«Давай закажем ещё пива!»

Официант купил ещё две большие бутылки пива. Мы оплатили счёт, потому что оба знали, что нам придётся быстро уходить!

Я должен объяснить, что у нас с Май есть бойфренды. Мы оба натуралы, хотя мой был дома (с глаз долой, ха-ха!), а Мэй работала. В начале этого года мы вместе намочили свои трусики, и мы оба наслаждались острыми ощущениями, делая это вместе.

Мы сидели на солнце и пили пиво. Май действительно лопнул. Я на самом деле беспокоился о ней. Я не хотел обмочиться, когда она была в белых штанах! Мне так сильно нужно было идти, что я подумала, что мои пальцы немного влажные и что, возможно, у меня начинают немного течь в трусики. В конце концов, я просто не мог больше ждать!

— Давай, — сказал я. — Возьмём с собой пиво.

Рядом был магазин, поэтому мы купили пару пляжных ковриков, так как они стоили всего десять долларов каждый. Мы также купили ещё две бутылки воды. Мы всё время смеялись. Пиво ударило мне прямо в голову. На самом деле он прошёл прямо между моих бёдер! Я сказал:

«Пойдём туда, к тем деревьям».

«О-о-о, поторопись», — хихикнула Май. — «Я попаду в аварию».

«Говори тише», — ответил я, тоже смеясь.

Я мог видеть парня на расстоянии, смотрящего вверх. В конце концов мы пошли (подпрыгивая друг на друга от смеха) сразу за деревьями. Достаточно далеко от парковки, чтобы никто не видел. Хотя парочка парней, лежащих на животе на пляже, может, и могли бы. Но только если бы у них был бинокль!

Я был жарким днём.

«Поторопись», — сказал я.

Я немного танцевала и не могла стоять на месте. Каждый раз, когда я пытался развязать свой пляжный коврик, я не мог этого сделать из-за того, что трясся. Май уже сняла штаны и тоже танцевала в своих белых трусиках. В конце концов мы оба сели. Я сняла мини-юбку и тоже сидела в трусиках.

«Боже мой, — сказал я, — я не могу больше ждать. Давай сделаем это сейчас!!!»

Мы оба отодвинулись от наших пляжных ковриков. Мы сели друг напротив друга. Наши колени были слегка согнуты, и мы сидели лицом друг к другу, соприкасаясь ногами и руками.

Мэй посмотрела мне прямо между бёдер.

— О, ты уже мокрый!

— Извини, — сказал я. — Только немного. Я сделал это, пока мы шли.

Май, к моему удивлению, оказался совершенно сухим. Её белые трусики были совершенно чистыми, тогда как мои ластовицы уже были немного влажными.

Мы сели друг напротив друга и сжали руки. Мы всё ещё хихикали. Прекрати, Холли, — сказала Май, глядя мне между бёдер.

«Надо подождать».

— Извините, — снова ответил я. Я уже немного подтекал. — Я просто не могу дождаться, как ты знаешь! Мы сидели, глядя друг на друга. Я не мог сидеть на месте, и Май тоже. Мэй взяла на себя ответственность. Она сказала:

«Правильно раз, два, три!!»

Это был сигнал для нас обоих пописить в трусики вместе. Я смотрел вниз между своими бёдрами, но также видел, как моча просачивается в трусики Май, когда она обмочилась. Сначала это было просто небольшое влажное пятнышко, затем струйка, а затем сплошной поток прямо из её трусиков! Она не остановилась, она, должно быть, лопнула так же, как и я. Я медленно капал. Она смотрела на меня.

«О, Холли, ты вся мокрая!!»

«Ты тоже», — ответил я.

Мы оба рассмеялись. Май смотрела вниз на то, что она сделала. Моё сердце колотилось от волнения. Затем Май рухнула на спину.

«Холли, это было так захватывающе. Что нам теперь делать?»

— Я знаю, — ответил я, хихикая…

И если вы хотите узнать, вам придётся прочитать вторую часть где-то на следующей неделе… хе-хе.

Надеюсь, вам понравилось и вы не были слишком шокированы!

