Реальная авария!

Автор: Алекс

Я знаю, это вызовет зависть у многих из вас. Но я просто обязан тебе сказать. Я только что попал в абсолютно настоящую аварию в джинсах. Из тех, о которых мы так часто мечтали. Я сделал это в штанах, не желая того!

Видите ли, после долгих раздумий я решил НЕ писить в эту пару (синие, очень выцветшие, довольно тесные). Я хотел, чтобы они оставались сухими, чтобы носить их на выходных. Тем не менее, последние несколько часов я умудрялся не ходить в туалет (и даже в штаны!) и наслаждался увеличивающимся наполнением моего мочевого пузыря, и думал в то время, что я мог бы ещё наслаждаться некоторым отчаянием. даже если бы я закончил это тем, что в последнюю минуту бросился в туалет как раз вовремя, чтобы не помочиться. Ну я не туда попал.

Я только что вышел на балкон своей квартиры, чтобы выкурить косяк (не первый мой сегодня вечером). Я стоял там, думая о вышеупомянутых мыслях об отчаянии и т. Д. Когда я представил себе ожидаемый бросок в в*нную, если я продолжу ждать, я вдруг понял, что это уже становится довольно срочным. МММ мило! Я думал в одной части своего мозга, в то время как другая часть уже чувствовала начало паники. А я тем временем остался стоять на месте: на балконе, куря гашиш, лицом к комнате, спиной к улице (и всем соседям, смотрящим в окна) в дверях балкона.

Я крепко сжала ноги вместе и слегка согнула колени в инстинктивной попытке сжать сфинктер, а также подумала, хотя я и не была преднамеренно эксгибиционисткой, что на самом деле любой, кто обратил внимание на мою позу, вероятно, догадался бы, что я отчаянно пытался пописить. Сохранив позу в течение нескольких секунд (я не знаю, сколько, время больше не текло в своём обычном ритме) и подумав:

«Я действительно не хочу намочить эту пару джинсов сегодня», я обнаружил, что двигаю своими руками. правая рука вперёд, чтобы схватить и сжать мой член через переднюю часть моих изношенных 501-х, скорее рефлекторно, чем сознательное решение.

Мой мочевой пузырь начал выдавливать мою мочу чуть сильнее. Хотя мои штаны были ещё сухими, приближался кризис. Моя рука крепче сжала обтянутый джинсами пенис, я, как мог, сдерживал всё изнутри и начал ритмично бегать вверх-вниз. Я всё ещё умудрялся думать про себя, что потенциальный зритель в одном из других зданий наверняка знал бы на этом этапе, просто увидев мой силуэт в обрамлении балконной двери, что я держу свой член и нахожусь в отчаянном затруднительном положении. Меня возбудила эта мысль, мысль о том, что кто-то ещё может наблюдать и понимать, что я сейчас на грани того, чтобы помочиться в штаны. Я оставался так в течение добрых нескольких секунд (которые, ретроспективно, я не мог себе позволить), с кулаком на промежности, полусогнутый, исполняя небольшой танец Святого Вита. Тогда я решил, что лучше оставить косяк в пепельнице и бежать в туалет, иначе я туда не попаду.

Что ж, я добрался туда, всё ещё бегая согнувшись, всё ещё сжимая руку, но к тому времени, когда я прошёл через дверь в*нной, когда всё ЕЩ¨ было сухим, я понял, что теперь у меня серьёзная проблема, потому что, как только я ослабил хватку моя рука даже немного, я ничего не мог сделать, чтобы остановить немедленное вытекание мочи. Моча уже была в пути, и для некоторых из них единственным оставшимся препятствием был мой кулак. Я бы не смог вытащить свой член из штанов и указать на унитаз или куда-либо ещё, кроме внутренней части моих трусов и джинсов, если уж на то пошло, не ослабив хватку снаружи моих джинсов, и в времени, которое потребовалось бы, чтобы договориться о ширинке моих джинсов (не говоря уже о моих трусах), мои штаны были бы слишком мокрыми, чтобы беспокоиться о чём-то ещё.

Я собирался намочить штаны, но мне не хотелось. В смысле, я ВСЕГДА этого хочу, но не сейчас. Вы поняли идею. Но я застрял. Я чуть не обмочился, и я знал это.

Размышляя об этом затруднительном положении, когда я стоял над унитазом в (примерно) стандартной (мужской) позе для мочеиспускания, я, наконец, избавился от своих страданий из-за моего мочевого пузыря, который, пока я всё ещё пытался сдержаться, если это возможно, снова увеличил давление, или это мой сфинктер «дёрнулся» и приоткрылся против моего желания? Как бы то ни было (и кого это волнует), горячая моча хлынула из моего тела, и моя рука, всё ещё сжимая её, не могла её остановить.

Я расположился так, чтобы часть мочи, которая, как я ожидала, скоро потечёт из моей промежности, попала прямо в унитаз, и почти сразу же начался золотой маленький водопад, в то время как остальная часть моей непреднамеренной мочи быстро изменила цвет моей выцветшие синие джинсы вокруг ширинки, некоторые пробиваются сквозь хлопок и джинсовую ткань, чтобы намочить мою сжимающую ладонь, а некоторые стекают оттуда к моей промежности и, немного, вниз по левому бедру. Я позволил себе продолжать мочить штаны таким образом, пока не смог остановить поток. Что ещё я мог сделать?

Вот и всё. За исключением того, что затем я снова вышел на улицу, как я был (с мокрыми пятнами, ясно видимыми, если позволял свет — что, возможно, не было), повернулся спиной к улице ПОСЛЕ того, как я полностью вышел на балкон, и стоял, куря остальное сустава.

Достаточно хорошо, Джози?

