Футбольная игра

Автор: Dribblep [x] (-)

На прошлой неделе мы с подругой были на игре Steeler. Мы начали пить по пути к игре (около 11:00). К тому времени, когда мы добрались до холма Гринтри, движение было интенсивным и двигалось со скоростью около 8 км/час. Холм Гринтри находится всего в 12 километрах от стадиона «Три реки», но с таким плохим трафиком это может занять час или около того.

Она очень быстро выпила около 3 бутылок пива, и у неё был хороший автобус. Она посмотрела на меня этими отчаянными глазами и сказала:

«Я брошу пить, потому что мне действительно нужно пописить».

Я спросил её, сможет ли она это сделать, и она сказала:

«Мне придётся. ” Я знал, что на ней были обтягивающие колготки и пара обтягивающих трусов, так что для расширяющегося мочевого пузыря было мало места.

Примерно через 10 минут её ноги были скрещены, и она отчаянно раскачивалась взад и вперёд. Она продолжала скрещивать и раздвигать ноги. Я спросил её, помогает ли ей скрещивание и нескрещивание. Она сказала:

«Нет, я не могу сделать хороший захват ноги».

Думал, это было интересно.

По мере того, как движение ползло, пиво быстро пробиралось туда. Теперь её руки глубоко вонзились в её промежность, а пятка её ноги буквально запирала шлюзы. Всё, о чём она могла думать, это вновь пережить давление, когда она хныкала, чтобы я что-то сделал. Всё, что я хотел сделать, это уменьшить давление моего дерева. Радиопередача сообщила нам, что перед тоннелями Форт-Питт произошло крушение. Она сказала:

«ДП, я сейчас разорюсь, я серьёзно! Мои мышцы начинают неметь».

Я сказал ей подождать ещё немного, и я найду ей место, куда можно пойти. Я вспомнил, что у меня на заднем этаже стоял кувшин с водой, и спросил её, не хочет ли она пойти в нём. Она сказала:

«Либо это, либо мои штаны!» 

Я даю ей кувшин и нож для канцелярских булавок, и она отрезает.

Как только горшок был сделан, она сказала:

«Я не могу его удержать!»

Пока я держал кувшин прямо перед сиденьем, она отчаянно спустила штаны. Моча хлынула со странным шипением. Единственная проблема заключалась в том, что на ней всё ещё были колготки. Она кричала:

«Я не могу остановиться! Это не остановится!»

Поэтому она сбросила свои колготки и брызнула в бардачок чем-то, что выглядело как водяной пистолет. Не думал, что женщины писают с такой силой. Наконец нам удалось попасть в цель. Всё, что она могла сделать, это простонать от облегчения. Бедняжке пришлось так сильно помочиться. Но какой поворот. С тех пор я занимаюсь сексом с ней каждый день. Я также сказал ей, как сильно это меня заводит, и она сказала мне, что, как только моча течёт, её это возбуждает. Кто знает, может быть, я просто встречаюсь с любовником «ws» и даже не знаю об этом. Настоящая мечта сбылась.

Дамы, вы когда-нибудь были в таком затруднительном положении раньше?

И что ты сделал?

Спасибо, что прочитали мой опыт и надеюсь получить ответы.

