Сегодня крупная авария с мессингом

Автор: SoggyBottoms [x] (-)

Я также разместил это на сайте AB/DL, но подумал, что другим это может понравиться и здесь:

Крупная авария с брюками:

Я только что вытерлась после душа, переоделась и подумала, что тем из вас, кто заглядывает на эту доску, может быть интересно узнать о том, что сегодня произошло. В настоящее время я нахожусь в отпуске в горах Северной Каролины в своём доме на колёсах. Каждое лето я стараюсь приезжать на 4-6 недель, чтобы избежать флоридской жары. Кроме того, обычно это время, когда я могу оставаться в подгузнике 24/7 и полностью расслабиться, что я и делаю. Если вдруг здесь поблизости окажутся ещё какие-нибудь DL, с удовольствием познакомлюсь с ними, хотя бы для того, чтобы сказать им «привет».

Что ж, перейдём к сегодняшней крупной аварии. Мне всегда нравилось мочить и пачкать мои белые хлопчатобумажные трусы и джинсы, а также хорошо использовать подгузники. Однако сегодняшнее мероприятие не было полностью запланированным, так как я планировал вернуться в палаточный лагерь, когда я испортил, ну, это не сработало. Как всегда, побрившись и сменив промокшие ночные подгузники, я надел подгузник типа «ночь» с помощью моего обычного наполнителя для промежности ³Huggies ² размера 6 и удвоителя подгузника, поверх которого я натянул пару чёрных нейлоновых шорт для бега и новую футболку. -Рубашка. Я пошёл по дороге в свой любимый ресторан «завтрак», съел свой обычный омлет и т. д., несколько стаканов чая со льдом, а затем отправился бегать по другим эранам. Я пошёл за билетами на концерт 24 июля. Выполнил это и заметил неожиданное давление в моём кишечнике.

Хорошо подумал, что мне не понадобится помощь, когда я закончу свои эраны. (помощь в виде глицериновых суппозиториев). Вышел из A.S.U., следующей остановкой был BlockBusters, чтобы выбрать фильм на вечер. Когда я вылез из своего джипа, я заметил, что у меня сильное давление в нижней части кишечника… однако подумал, что я просто пропущу немного газа… и сделал… О БОЖЕ, пронеслось у меня в голове, когда я понял, что газа было больше, и СИЛЬНО ЗАЖИМАЛИ. Хорошо, теперь то, что я, хотя... Ну, через несколько секунд всё, казалось, успокоилось, поэтому я пошёл в BlockBuster, чтобы взять напрокат фильм, поняв, что в моём подгузнике был небольшой беспорядок. Ну, как многие знают, это также вызывает потребность в мочеиспускании, поэтому во время просмотра фильма я раздвигаю ноги (нахожу, что это работает лучше, так как влажность лучше распространяется по подгузникам и набивкам)… и позволяю ей порваться. …полный мочевой пузырь. Пока всё хорошо, но пришлось зажать ещё раз.

Следующей остановкой был Wal-Mart. Войдя в магазин, я знала, что не уйду оттуда с чистым подгузником. Я поспешил за несколькими необходимыми мне предметами, и, стоя в переулке для быстрой и быстрой проверки, он медленно начал выходить. Я НИКАК не мог это остановить. Это была мягкая гладкая какашка, вытекающая из моего зада в мой подгузник. Никаких пластиковых штанов, чтобы скрыть любой запах, только мои обычные хлопчатобумажные трусы поверх одноразового подгузника. Я не думаю, что кто-то заметил… Я ничего не почувствовал, однако это заставило меня снова начать мочиться. На этот раз я, должно быть, «указывал» не в ту сторону, так как вдруг понял, что по моей левой ноге стекает немного влаги, слава богу, не сильно. Я изменил свою позу и изо всех сил, что у меня остались, перекрыл поток мочи.

Я случайно наклонился и попытался как бы стереть несколько капель, которые выступили. Прошёл очередь и добрался до безопасности своей машины, зная, что, как только я вернусь в свой автодом, предстоит большая уборка. Сидя в машине, вождение, казалось, успокаивало вещи, и всё шло хорошо, пока я не остановился позади своего дома на колёсах и не вышел, как только я встал, моя задняя часть превратилась в уже полный подгузник. Я честно не знал, что это происходит, пока это НЕ СДЕЛАЛО. Всё, что я мог сделать, это попытаться собрать несколько пакетов с едой, которые должны были быть в холодильнике, попасть внутрь и в душ.

Когда я прошёл несколько шагов до двери, я понял, что немного какашек вырвалось из моего подгузника и начало стекать по моей ноге. О боже, я не хотел испачкать ковёр, добираясь до душа… Я шёл очень скованно, взобрался по ступенькам в свою карету и медленно, скованно направился прямо в душ. Однажды в душе я смог приспустить свои спортивные шорты и тоже увидел пятна на них. Я думаю, что это произошло, когда я выскользнул из обуви, а затем немного наклонился, чтобы снять носки. Ну, это было почти час назад. Хотел поделиться. Конечно, хотелось бы, чтобы здесь, в этом студенческом городке, были другие любители джинсов и т. Д., Но, похоже, это будут каникулы в одиночестве. Надеюсь, у всех будут весёлые выходные, я пойду на диван, чтобы посмотреть фильм, который я взял напрокат… Боги и монстры, слышал, что в фильме были промокательные штаны… надо будет посмотреть.

