Последнее приключение (на время)

Автор: Lionheart [x] (-)

Несколько недель назад, а точнее 24 июля, это была последняя ночь, когда у меня была хоть какая-то свобода наслаждаться своим фетишем, и поэтому, увидев последние новости на досках Wet Set и Aloris, я решил попытаться сделать всё, что в моих силах. прошлой ночи я бы давно.

Было около 10 часов вечера, и я быстро выпила два больших стакана воды, прежде чем покинуть квартиру. Затем я зашёл в ближайший круглосуточный магазин и купил большую порцию диетической газировки. Затем я поехал на юг из города, направляясь по межштатной автомагистрали. В течение 40 км у меня появилось сильное желание, когда я допил последнюю большую порцию газировки. Мне нужно было пройти через пункт взимания платы, но я решил не пропускать этот момент. Нет, сегодня у меня были другие планы.

Приблизительно в 80 км от города я был действительно в отчаянии, крепко сжимая себя, чтобы предотвратить преждевременную аварию. У меня были серьёзные сомнения, что я смогу добраться до ночной заправочной станции, к которой я ехал, но в конце концов подошёл съезд, и я свернул с шоссе. Простого нажатия на педали тормоза и сцепления было достаточно, чтобы мой контроль, угрожающе колеблющийся, оказался на грани исчезновения.

Я въехал на станцию ??рядом с бензоколонками и медленно вышел. Удивительно, но в этот момент я смог достаточно хорошо удержать его и поковылял к двери туалета, которая находилась снаружи здания. Не видя никого в поле зрения, я открыл дверь в мужской туалет, повернул замок в положение «заперто» и закрыл её. Удовлетворённый, я пошёл на станцию, внёс предоплату за бензин и вернулся к своей машине, как раз в тот момент, когда подъехал пикап с парнем и девушкой.

Парень вышел и пошёл внутрь, чтобы перекусить, а девушка осталась в грузовике на другой стороне топливного острова. Продолжая качать, я скрестила ноги и слегка согнулась, затем через несколько секунд поменяла ноги. Парень не торопился внутри, а девушка осталась в грузовике, взглянув раз или два, не обращая особого внимания на моё затруднительное положение. Ещё через несколько мгновений танца настало время истины.

Я отпустил.

Я был немедленно вознаграждён сильным облегчением и огромным теплом, распространяющимся по моим выцветшим джинсам, когда я просто стоял неподвижно. Река начала плескаться на тротуаре, издавая заметный, но приглушённый плеск. Я продолжал почти целую минуту, поглядывая на девушку в грузовике. Извините, но похоже, она не заметила ничего из происходящего. Я думаю, что она проводила больше времени, глядя на своего парня, ожидая его возвращения. Итак, поскольку мой бензин уже был оплачен, я сел в свою машину (я взял с собой полотенца и пластик для защиты сидений) и поехал туда, откуда пришёл.

Однако вскоре мне снова пришлось изрядно попотеть, и я остановился в зоне обслуживания на канзасской магистрали, где был ресторан Hardee's. Когда я остановился рядом с ним, пассажирский автобус загружал людей, которые, очевидно, остановились, чтобы выпить кофе и в туалет. Я припарковался примерно в 12 метрах от двери в вестибюль, и как только я вышел из машины (которая стояла между мной и людьми, входящими в автобус), я внезапно наклонился и сделал ещё два шага, чтобы видно, если кто-то смотрел, но не на открытом воздухе вдали от моей машины. Я снова отпускаю свои уже промокшие джинсы. На самом деле, они были настолько мокрыми, что всё выглядело как один цвет, без заметных тёмных участков спереди.

Если кто-то и видел, что я на самом деле делал, то ничего не сказал, так что я не уверен, что меня вообще заметили. Была почти полночь, и это было не самое светлое место на стоянке. Закончив, я сел в машину и продолжил. Когда я въехал в город, я прошёл через пункт взимания платы, спускавшийся с автомагистрали, промокший до такой степени, что это было незаметно, поэтому я не сказал и не сделал ничего, что могло бы привлечь внимание в этот момент. Я знаю, немного отличается от моего обычного сценария, но что я могу сказать?

Вернувшись в свою квартиру, я переоделся в сухую одежду и, всё ещё желая попробовать ещё раз, выпил ещё один большой стакан воды, а затем поехал в другой местный круглосуточный магазин с телефонами у входа. Я вышел из машины и, уже совсем отчаявшись, притворился, будто звоню по телефону. Было около часа ночи, и я просто притворялся парнем по телефону, ожидая подходящего момента, когда может подойти достойный зритель. Мои надежды возродились через несколько минут, когда подъехала девушка, которой тоже пришлось пользоваться телефоном, но она воспользовалась кабиной в другом конце здания и смотрела в сторону от меня.

Через несколько минут она села в машину и уехала. Подъехала ещё пара человек, но так как они были парнями, а мне неинтересны аварии на глазах у других парней, я продержалась, пока они не ушли. В конце концов, расстроенный (думаю, сейчас мне не стоило возлагать слишком большие надежды на час ночи), я сдался и отпустил джинсы, больше из-за того, что нуждался в облегчении, чем для того, чтобы сделать это на виду. кого-либо. Незаметный и усталый, я вернулся в свою квартиру и положил конец ночи.

Что ж, это было моё последнее приключение, произошедшее больше месяца назад. Никто больше меня не сожалеет о том, что мне будет гораздо труднее наслаждаться такими вещами так часто, как раньше этим летом. Тем не менее, у меня всё ещё есть несколько рассказов об отчаянии, свидетелем которых я был, и я буду публиковать их время от времени.

