Моё шаловливое мочеиспускание в одиночестве

Автор: Лори

Я Лори. Я делю комнату в общежитии с другой девушкой, и когда я уверен, что у меня есть место для себя, на пару часов, я делаю развратные вещи, о которых некоторым из вас может быть интересно услышать. Я занимаюсь этим с 13 лет или около того, и это стало чем-то вроде особого секрета. Очень личная вещь. Я был уверен, что вырасту из этого, но иногда я не могу не делать этого. Я очень люблю мочить трусики. Я так долго думал, что это странно, но это было и до сих пор так хорошо, что я не понимаю, как это может быть плохо.

Ну, сначала я удостоверюсь, что меня не поймают. Я запираю дверь. Я отключаю телефон, потому что прерывания не приветствуются. Лучше всего делать это, когда нужно постирать бельё, потому что… ну, как вы уже догадались, вещи промокают. Я кладу пару полотенец на пол перед большим зеркалом и ещё одно на кровать после.

Конечно, я долго собирался в туалет, в предвкушении и зная, что у меня будет возможность сделать это особенное дело. Я на самом деле немного дрожу, просто думая об этом. Я иногда делаю разные вещи, но я просто расскажу о своём любимом, о том, что я делаю больше всего, и это меня больше всего заводит.

Долой всё, кроме моего лифчика. Не знаю почему, но мне нравится держать его включённым. Затем я иду к своему ящику со всем моим нижним бельём. У меня много пар трусиков, всех видов. Сначала я нахожу кружевные, шелковистые и надеваю их наизнанку, так, чтобы мягкая гладкая ткань прилегала к щели. Сейчас я даже довольно возбуждён, потому что знаю, как хорошо скоро будет. Затем я надеваю другую пару, какую подскажет моё настроение, но обычно что-то прозрачное. (Иногда я «одалживаю» кое-что из нижнего белья моих соседок по комнате; она моего размера и очень красивая, и мне нравится идея носить её и мочить в ней. У неё есть одна вычурная коричневая пара, которую я использовал несколько раз. знаю, что это плохо, но иногда я ничего не могу поделать.)

Вот секрет, которому я научился за эти годы, чтобы не мочиться: я надеваю две, три или четыре пары толстых хлопчатобумажных. Он как бы впитывает всё и согревает всё вокруг вас там, внизу. Я всегда предпочитаю класть пару белых в последнюю очередь, потому что они лучше смачиваются. Наблюдение за тем, как растёт влажное пятно, действительно заводит меня. Я не знаю, откуда это взялось, но это почти как зависимость.

Теперь я готов. К этому времени мне уже не терпится пописить, и я знаю, как тепло и приятно будет, когда я войду в трусики. Я даже немного нервничаю, потому что знаю, что это так непослушно или плохо, но это будет чертовски хорошо! Затем я как бы притворяюсь, что пытаюсь удержать его, глядя на себя в зеркало, надев лифчик и все эти пары нижнего белья. Я немного пританцовываю, играю, скрещиваю ноги и извиваюсь. Иногда я немного попискиваю, всё время наблюдая за собой. Тогда я не могу ждать.

Я мокрая в трусиках. Никаких маленьких сквиртов и поддразнивания. Я писаю на нижнее бельё, вниз по ногам, на полотенце. Мне нравится смотреть, как мокрое пятно становится всё больше и больше, и оно такое горячее на моей письке, что почти причиняет боль. Мои пальцы опускаются туда и немного потирают, и размазывают мокрое вокруг. Это чертовски приятно, но я не знаю, почему. Я даже думаю такие слова, как «Лори, ты противная сука. Посмотри, что ты наделал».

Теперь мне нравится жечь, толкать и почти лапать себя. Я подтягиваю трусики, стягивая их плотнее. Боже, как же жарко, когда я это делаю. Я делаю большое мокрое замачивание в нижнем белье.

Мне так хочется поиграть с собой, что я легла на кровать и засунула руку под все пары, кроме первой, шелковистой. Мне нравится играть со своим клитором через них, прижимая их к нему. Я тру и тру, и это не занимает много времени, никогда. На самом деле, я обычно кончаю слишком быстро. Иногда, если у меня получается, я на время откладываю эту часть и хожу по комнате в мокрых трусиках и просто чувствую какое-то озорное свечение. Но обычно я не могу ждать и сразу же привожу себя в порядок. Если я знаю, что есть время, я иногда просто лежу там, весь обессиленный, и ласкаю себя до очередной кульминации.

Потом быстро принял душ, ссыпал улики в середину корзины для белья и принялся за стирку. И ждать до следующего раза.

