Катание на коньках (больше моего отпуска)

Автор: WetLady [x] (-)

В наш второй полный день на курорте мы с другом решили избегать склонов и попробовать свои силы (или, лучше сказать, ноги) в катании на коньках. Хотя мы оба делали это в детстве, прошло около 10 лет с тех пор, как кто-то из нас катался на коньках.

День был прекрасный, солнечный и почти морозный, без ветра, который обычно дует в горах. Мы съели наш завтрак из булочек и кофе — много кофе — и пошли.

Из-за переменчивой температуры и вероятности того, что снова усилится ветер, я решил одеться слоями. Поверх хлопчатобумажных трусиков и лифчика я надела длинное шёлковое нижнее бельё. Поверх этого толстовка (тёмно-синяя) и чёрные штаны из спандекса. Затем пришёл мой вязаный свитер (тяжело-розовая шерсть) и джинсы, а также фиолетовые лыжные штаны и тёплая лиловая куртка. Я сунул шляпу и перчатки в карман, когда мы вышли.

Каток находился примерно в полумиле от нашего курорта, у ручья у подножия холма. Каким-то образом мастерам катка удаётся затопить большую площадку для катания, но когда вы приближаетесь к дальнему концу, вы всё ещё можете видеть и слышать, как течёт ледяной поток.

Это конкретное утро, около 9 утра, было идеальным. В основном потому, что больше никто не катался! Казалось, что все посетители направились к склонам, и дежурный по катку отметил, как нам повезло, что каток остался в нашем распоряжении.

Мы надели коньки, взятые напрокат, и осторожно начали кататься. Сначала мы оба двигались медленно, скользя и скользя; но не совсем падение, так как мы заново акклиматизировались к катанию на коньках. Примерно через 30 минут у нас всё было хорошо. Мне даже удалось немного откатиться назад! Конечно, примерно в это же время я начал чувствовать, как кофе просачивается сквозь меня.

Я не был в острой нужде, поэтому решил покататься подольше. Мой друг направился к центру льда, чтобы попрактиковаться в фигурах, а я сконцентрировался на катании по периметру. Прошло ещё 30 или 40 минут, и к настоящему времени мне определённо нужно было пописить. Я подъехал к своей подруге и спросил, сколько ещё она будет. Она хотела остаться КАК МИНИМУМ ещё час! Я бы никогда этого не сделал.

Ну, подумал я про себя, я всегда могу воспользоваться общественными удобствами здесь, на катке… если я захочу снять коньки и куртку, а потом возиться с лыжными штанами, джинсами и термобельем!

Я вернулся к своим раундам на внешнем катке, пытаясь сконцентрироваться на скорости, как будто я мог обогнать (перегнать?) дрожащий мочевой пузырь. С каждым кругом я чувствовал усталость мышц бёдер и сфинктеров. И катание каждый раз мимо звенящего ручья НЕ помогало.

Я был примерно на полпути к пятому кругу, когда это случилось. Моя нога свела судорогой и отказала. Я с грохотом упал на лёд. И рывок! Шок от падения и толчок от удара об лёд заставили меня немного потерять контроль над мочевым пузырём. ***! Я посмотрел вниз, но, к счастью, ничего не было видно.

Мой друг подъехал, чтобы посмотреть, всё ли со мной в порядке. Я сказал, что готов, но мне нужно немного отдохнуть. Она решила кататься дальше, и я отмахнулся от неё, сидя на льду. К счастью, на мне было столько слоёв одежды, что я не чувствовал холода. Но мне всё равно нужно было пописить, а так как я был возле ручья, бульканье и плеск воды только усугубляли ситуацию.

Дилеммы, дилеммы! Я знал, что из-за боли в ногах я никогда не успею вовремя в дамскую комнату. Но стоит ли мне попробовать… и, может быть, немного поднажать? Или просто дать ему полностью раскрыться?

Медленно я поднялся со льда, сильно натянув всю одежду на промежность. Было так хорошо и тепло. Какого чёрта… Я позволил себе ещё немного… А-а-а! Замечательно… и до сих пор не видно пятен, не поднимается пар. Хммм, ещё немного? Конечно! Когда я осторожно подъехал к ближайшей скамейке, я ещё немного разозлился. Поразительнй! Тепло моей мочи и то, как моя одежда прижималась ко мне, было почти невыносимо.

Я сел на скамейку и огляделся. Других фигуристов пока нет. И моя подруга была полностью поглощена своими фигурами, и теперь она немного потренировалась у обслуживающего персонала катка. Я мог бы быть невидимым! Никогда не теряя возможности, я снял перчатку и осторожно просунул руку между джинсами и штанами из спандекса. Я по-прежнему оставался незамеченным. Когда я натёрся до экстаза, я позволил своему золотому течению течь по моим бёдрам, под моей попой, вокруг моей спазмированной письки! О ДА!

Потратив пару минут, чтобы отдышаться, я осмотрел местность. Удивительно, но почти не было никаких следов моих мокрых действий. Мои верхние штаны всё ещё были сухими, и, несмотря на холод, не было никаких следов пара. Единственным небольшим доказательством были маленькие капельки, где моча стекала по моей ноге на коньки! Я небрежно надел перчатку, вытер коньки и вернулся в хижину дежурного, чтобы дождаться своего друга.

