Отличное зрелище, пошло плохо

Автор: wslover [x] (-)

Я был так рад опубликовать это, но мне пришлось отложить, потому что я знаю, что кто-то, кто читает и публикует сообщения на этой доске, присутствовал, и он мог понять, кто я такой.

Я был на вечеринке в этом году (это всё, что я говорю), и мне пришлось идти в другое место, и чтобы добраться туда, вы шли по коридору, где были туалеты. Там, где много пьяных людей, на самом деле большинство из них. Во всяком случае, я отвлёкся, когда я шёл по коридору, я увидел эту девушку в одном из тех обтягивающих фигуру лайкровых чёрных вечерних платьев. Она стояла, прислонившись к стене одним плечом и положив на него голову. Должен сказать, что она была гегемонной, как герой, которым я являюсь, и, надеясь, что она достаточно трезва, чтобы заняться со мной сексом после вечеринки в моём гостиничном номере, я спросил её, всё ли с ней в порядке. Ну, она была недостаточно трезва, так что никакого секса для меня, она была взбешена как пердун и едва могла стоять и говорить. Она мне что-то сказала, я не понял, потом она повернулась и упала на землю.

Я помог ей подняться, и я думаю, что она сказала, что ей нужен туалет, который находился практически прямо перед ним. Я поднял её и спросил, всё ли с ней в порядке, но она смогла постоять сама и сказала, что ей снова нужен туалет. Я сказал, что пойду и позову кого-нибудь на помощь, например женщину-организатора, но, отступив назад, увидел, что она обмочилась и образовала лужу на полу. Её платье не было коротким, но оно не доходило до колен, и я мог видеть, как моча стекает по её ноге.

Моё сердце вдруг сошло с ума, передо мной обмочилась великолепная девушка. Я серьёзно потерял дар речи и не мог двигаться. Пока я смотрел в изумлении и никогда не хотел, чтобы этот момент заканчивался, она сказала, что ей нужно снова в туалет, и упала на четвереньки лицом от меня. Я посмотрел вниз, чтобы увидеть остальную часть шоу, но казалось, что она остановилась, потому что я действительно не мог видеть. Именно тогда, это было так быстро, я вдруг увидел, как на её ягодицах появилась выпуклость. Удивительно, эта выпуклость просто внезапно появилась, она не появлялась медленно, это было бы лучше, она просто внезапно появилась. Эта потрясающе выглядящая девушка (хотя она была в бешенстве и выглядела немного грубо) намочила и какала в свои трусики прямо передо мной.

(ЕСЛИ ВЫ НЕ ХОТИТЕ ЗНАТЬ ПЛОХОЕ, ПРЕКРАТИТЕ ЧИТАТЬ СЕЙЧАС)

Теперь в заголовке написано «Отличное зрелище, плохой конец», и я полагаю, вам интересно, что может быть плохого в этом удивительном моменте. Через несколько секунд после того, как она покакала, она всё испортила, её вырвало. Теперь, когда я говорю, что она была больна, я имею в виду, что это шло из этой девушки, как грёбаный пожарный шланг, и все цвета радуги. Теперь я знаю, что некоторые люди находят рвоту возбуждающей, каждый сам по себе, но я, ну, я почти ответил взаимностью. Ей удалось встать и пойти в туалет. Это было потрясающе, у меня был мгновенный стояк, который мгновенно превратился в мягкость.

Я слышал, как некоторые организаторы позже говорили о ней, по-видимому, они нашли её в отключке в кабинке, сидящей на полу, покрытой рвотой (я не знаю, откуда взялось остальное, её вырвало за двоих передо мной) с дерьмом на ней рукой и над сиденьем унитаза. Я не люблю скат, так что это ещё больше испортило мне зрение. Они говорили, что она, должно быть, пыталась сделать дерьмо и потеряла сознание, делая это. Я предположил, что они так и не нашли её трусиков, поскольку не упомянули о них, поэтому я знаю, что их предположение было неверным, и я не собирался ничего говорить, они бы поняли, какой я извращенец.

Если вам нравится первая часть прицела, просто удалите остальные и оставьте хорошую часть, а затем попытайтесь забыть об этом. Должен признать, это было потрясающее зрелище.

Если человек на вечеринке прочитает этот пост, пожалуйста, молчите, и я не назову себя перед вами, так что не спрашивайте.

