Сказка, часто прожитая, часть 2

Автор: Митч

На следующий вечер она была готова попробовать ещё раз. На этот раз она держалась, уходя с работы, вместо того, чтобы, как обычно, отправиться в туалет. К тому времени, как она вернулась домой, она была неловко сыта, и всё настраивать было чем-то вроде испытания. Одна только мысль об этом усиливала желание, и к тому времени, когда она была готова начать, её мочевой пузырь протестовал через частые промежутки времени. На этот раз у неё была трубка, выходящая из обоих концов бутылки, а сама бутылка была подвешена намного выше. Сью снова обнаружила, что дрожит от волнения, когда она разделась и держала носик тюбика на месте.

Она не могла больше сдерживаться, как только сопло коснулось выхода её уретры, и вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь открылся. Она расставила ноги шире, так как потребность в опорожнении становилась всё более острой. На этот раз давление было примерно правильным — ей пришлось сильно надавить, чтобы выдавить хоть что-то. Её мочевой пузырь срочно нуждался в облегчении, протестуя против ощущения мочи в её проходе, не приводящем к уменьшению его нагрузки. Сью вздохнула и напряглась. Она наблюдала, как уровень медленно поднимался вверх по трубке.

Поддерживать такой уровень напора оказалось непросто, хотя она и добивалась желаемых результатов. Всё ещё чувствуя потребность в моче, Сью пришлось прекратить тужиться и подняться, чтобы глотнуть воздуха. Но когда она это сделала, отверстие её мочевого пузыря в панике закрылось. Что-то казалось другим, но она не могла сказать, что. Всё ещё нуждаясь в мочеиспускании, она снова открыла мочевой пузырь и почувствовала долгожданный гул мочи, проходящей через её уретру. Долгие секунды она удивлялась, что ей вообще не нужно было тужиться — моча вытекала без всяких усилий с её стороны. Она посмотрела вверх, чтобы проверить уровень, и увидела, что он падает.

Подобно сбитому с толку пилоту, который отказывается верить своим приборам, Сью не могла понять, что она видит и чувствует. Она посмотрела вниз, чтобы увидеть, есть ли утечка, убедилась, что уровень действительно падает, и почувствовала, как моча течёт по её проходу. Медленно её чувства догнали ситуацию, и она почувствовала, что желание пописить становится не менее настоятельным. Она ждала, изумлённая и всё ещё пытаясь понять, пока её мочевой пузырь не послал один из своих периодических дополнительных позывов. Зачарованная, Сью наблюдала, как уровень поднимался одновременно с сообщением об отчаянии, прежде чем уровень снова начал падать.

Неохотно она потянулась к крану и выключила воду. Нервно она напрягла сфинктер и держала засорившуюся насадку трубки на случай, если она не сможет правильно закрыться. Казалось, ей потребовалось дополнительное усилие, чтобы закрыть его, но она сделала это и потеряла лишь то небольшое количество воды, которое ещё оставалось в пути, когда она убрала насадку. Она чувствовала себя наполненной, в этом не было сомнений, могла даже убедить себя, что чувствует размер своего мочевого пузыря внутри себя, так как он занимал ненормально много места, но она смогла подойти к сиденью, сесть и подождите несколько секунд, прежде чем освободить мочевой пузырь под контролем. Писая, она думала о возможностях того, что обнаружила.

Долгое время Сью лелеяла тайное желание помочиться за раз на целый литр. Но каждый раз, когда она, пошатываясь, брела в в*нную, с полным мочевым пузырём и в отчаянии, убеждённая, что на этот раз она действительно держит в руках волшебный литр, она разочаровывалась. Скудные пол-литра в более научные моменты — вот всё, что она могла сдерживать внутри. С этим новым приспособлением она могла видеть, сколько воздуха поступает внутрь. Это, конечно, не будет считаться с пуристами — они будут утверждать, что любой дурак может играть роль воздушного шара, для этого не требуется силы сфинктера или выносливость. С другой стороны, если однажды ей удалось выпить целый литр, возможно, удастся повторить подвиг «естественным образом».

Удовлетворённо вздохнув, Сью выжала последние капли и начала планировать свой следующий шаг.

Однако на сегодняшний вечер с неё было достаточно. Она была готова принять душ, поесть и выпить и немного расслабиться. С другой стороны, поняла она, потребность в некотором отдыхе была гораздо более настоятельной. Она была сыта несколько часов, или так ей казалось, и весь день думала о запланированных на вечер мероприятиях, и это оставило её чувство неприятного возбуждения. Возможно, сказался и необычайно длительный период такого расширения уретры. Она опустила руку, больше для проверки, чем для чего-либо ещё. Кончик её пальца коснулся кончика клитора, и она почти мгновенно оказалась там.

Не было времени для раздумий, воображения или чего-то ещё, она дрожала и толкалась в объятиях одного серьёзного оргазма. Она откинулась назад, раздвинув бёдра, румянец распространился по её шее к лицу, судорожно надавливая, когда её тело ослабляло напряжение. Словно отголосок того, что было раньше, короткая вспышка мочи завершила извержение её мочевого пузыря, и она выдохнула с удовлетворённым ворчанием. Измученная, она откинула голову назад и наслаждалась замедляющимися пульсациями, пока они в конце концов не прекратились.

(в заключении…)

