Правдивая история сегодняшнего вечера!

Автор: Кэрол

Я только что описил свои трусики впервые с тех пор, как мне было около 8 лет. Сейчас мне 29. Я был с толпой с работы в центре Борнмута, чтобы выпить. Мой друг Джеки и я решили прогуляться по пляжу, так как здесь очень жаркий и влажный вечер. Мне нужно было пописить, прежде чем мы вышли из паба, но не так сильно, и я был уверен, что доберусь до дома. Когда мы начали идти, я усомнился в своём предыдущем предположении, но продолжил, впадая в ещё большее отчаяние. Пока мы шли, я пытался сжать свои бёдра вместе, но чувство наступало волнами, каждая сильнее предыдущей. К настоящему времени у меня закружилась голова, и я знал, что очень скоро мне придётся пописить. Когда смеркалось и вокруг было не так много людей, я решил, что могу присесть за одной из пляжных хижин, поэтому объяснил Джеки свою ситуацию. Она сказала, что будет следить за мной. Я задрала своё короткое красное платье и отодвинула в сторону белые хлопчатобумажные кружевные трусики.

Как только я начал расслабляться, она закричала, чтобы я вышел. Я остановился и двинулся так быстро! Навстречу нам шла группа довольно пожилых людей. К этому времени я почувствовал себя совсем плохо и начал сдерживаться, мне было всё равно, что думает Джеки или кто-либо ещё. Я просто продолжал говорить себе, что мне 29 и я ни за что не буду мочиться. Затем небо, казалось, начало вращаться, моя голова была лёгкой и парящей, я услышал, как издал почти дрожащий стон, когда моча начала ускользать из меня.

Сначала очень медленно, но потом всё быстрее и быстрее, я всё ещё сдерживала себя, и пятно на моём платье начало появляться, горячая тёплая жидкость стекала по моим ногам, пропитывая мои бёдра, икры и ступни. Я посмотрел на Джеки и увидел в её глазах одновременно и ужас, и возбуждение. Я начала плакать, когда она обняла меня и сказала, что никогда никому не расскажет о том, что только что произошло, а затем начала рассказывать мне, что случилось с ней в прошлом году во время её отпуска в Португалии, но я сохраню это. и отправить его вам позже. Я всегда находил эротичным смотреть, как другие женщины писают сами, но сам никогда не думал об этом. Когда я вернулся в свою квартиру, я мастурбировал и испытал один из самых интенсивных оргазмов, когда заново пережил те драгоценные минуты на пляже всего полчаса назад.

