Ж/Ж— моя история

Автор: Эми

До сих пор сон был весёлым, мы с Амандой посмотрели три фильма ужасов, съели всю пиццу и выпили столько газировки, сколько смогли. Мы устали, поэтому мы легли спать, мне было немного грустно, что ночь закончилась, но я так устал. Я смотрел, как Аманда раздевается, она была такой красивой. Её золотисто-светлые волосы и идеальное тело, мне так хотелось прикоснуться к ней или увидеть, как она снимает нижнее бельё. Я никогда не видел её полностью голой, хотя и намекал, что тоже хочу. Она забралась на кровать и посмотрела на меня, наблюдающего за ней.

«Эми?» — спросила она. — Ты собираешься выключить свет и лечь в постель? Её голос был таким мягким и нежным.

— Да, — ответил я и улыбнулся ей.

Она улыбнулась мне в ответ, я повернулся, чтобы увидеть себя в зеркале, когда стягивал рубашку. Я ревновала, грудь Аманды была такой красивой, а я была почти плоской, её лифчик вообще был там для чего-то, и единственная причина, по которой я его носила, это то, что тринадцатилетнему ребёнку казалось неправильным ходить без него.

Я через рубашку на пол, сбросил штаны и скинул их. На мгновение мне показалось неправильным, что меня влечёт к Аманде. Она была того же пола, на четыре года старше меня, и её тело было более зрелым, чем моё. На ней был такой же лифчик и трусики, которые выглядели на ней так сексуально, а на мне был тренировочный лифчик и трусы с надписью «Hello Kitty».

Выключив свет, я забрался к ней в постель, мы всё ещё могли видеть друг друга, хотя луна была такой яркой.

«У тебя наконец-то появилась собственная машина», — сказал я и улыбнулся ей, я знал, что она этому рада.

— Да, — улыбнулась она мне в ответ. — «Мы должны пойти куда-нибудь, что ты делаешь в следующую субботу?»

«Ничего, — сказал я, — что бы вы хотели сделать?»

Мы проговорили ещё час и решили проехать 320 км до тематического парка «Дикие волны» в штате Вашингтон. В основном это был аквапарк, бассейны с искусственными волнами, водные горки и тому подобное, но у них также были игровые автоматы и другие аттракционы, такие как эти спиральные американские горки. План состоял в том, чтобы уйти примерно в пять утра, провести там весь день, а потом вернуться домой.

Аманда и я оба решили упаковать пару дополнительных комплектов одежды, никогда не знаешь, когда ты можешь что-то пролить или что-то может случиться. Мы носили наши купальники под одеждой, которую мы носили. Аманда была одета в жёлтое бикини с завязками, поверх поношенных джинсовых шорт и маленького белого топа на бретелях. Что касается меня, то я была одета в слитный красный купальник, выцветшие синие джинсы и простую белую футболку.

Мы так устали ехать туда, это было невероятно, я просто хотел спать. Несколько раз мы останавливались и пили кофе. К тому времени, как мы добрались до места, мне пришлось сильно помочиться, и мы не могли найти дорогу на стоянку, что ещё больше усугубило ситуацию. Как только мы вошли в парк, я был так рад быть там с Амандой, что почувствовал себя намного лучше, мы оба проверили шкафчики, чтобы хранить наши сумки с одеждой в них, и направились к водным горкам.

К сожалению, это было похоже на дошкольный день или что-то в этом роде, потому что бассейны и горки были заполнены маленькими детьми. Мы решили прокатиться на некоторых аттракционах и немного потусить, дождаться, когда уйдут маленькие дети, ведь у нас был целый день. Пройдя почти все аттракционы, кроме роликового побережья, мы получили что-нибудь поесть, у нас обоих была корн-дог и эта чашка Mountain Dew размером с ведро.

Когда мы вернулись к бассейну в парке, мы обнаружили, что вокруг всё ещё было несколько маленьких детей, но не так много. Затем я вдруг вспомнил, как сильно мне нужно было помочиться, внезапно мой мочевой пузырь почувствовал, что он вот-вот лопнет. Было около 11:30, а я не мочился с пяти утра.

Я повернулся к Аманде и прошептал:

«Мне нужно пописить…»

— Я тоже, — сказала она.

Мы подошли к одной из сотрудниц парка и спросили её, где туалет. Она сказала нам, что это было на другой стороне парка, там, где были другие аттракционы, что было очень далеко от того места, где мы были у бассейнов.

— Давай просто пойдём в бассейн, Эми, — прошептала Аманда мне на ухо.

Когда мы шли к бассейну, я начал чувствовать потребность немного успокоиться. Аманда, с другой стороны, выглядела довольно отчаянно и уже начала расстёгивать свои милые обрезанные шорты.

Потом я увидел знак.

«Внимание, — гласило оно, — в бассейнах Wild Waves есть невидимый кубик, который становится тёмно-фиолетовым при контакте с человеческой мочой».

Аманда посмотрела на меня, в её глазах были слёзы, а лицо покраснело.

«Я так сильно хочу пописить!» — сказала она.

Аманда и я пошли в в*нную. Когда мы подошли к американским горкам, Аманда спросила:

«Хочешь покататься на американских горках до того, как они закроются?»

Американские горки закрываются на два часа в обед, они как раз собирались закрываться, а очереди не было.

— Я думал, тебе нужно было пописить? Я сказал.

«Да, — сказала она, — но я могу держать это».

— Хорошо, — ответил я и пожал плечами.

Когда они застегнули вокруг нас плечевые ремни, чтобы мы были заперты, лицо Аманды сильно покраснело, а глаза наполнились слезами. Она повернулась ко мне и пошла шептать мне на ухо, она была так близко, что я чувствовал, как её тёплые губы касаются моего уха, и она шептала так тихо, что я едва мог здесь. — Я думаю, это была ошибка, — тихо выдохнула она, крепко прижала обе руки к промежности, сжала ноги и посмотрела на небо.

Мне тоже очень хотелось пописить, но я сдерживал себя, а вот Аманда ёрзала как сумасшедшая. В этот момент американские горки качнулись вперёд, и я слышу, как Аманда задыхается и опускает голову.

Американские горки были отличными, но немного короткими. Когда мы вышли, у Аманды по щеке катилась слеза, а попа промокла.

— Мне очень жаль, — сказал я ей.

— Всё в порядке, — сказала она со слезами на глазах, всё ещё сжимая ноги и держась за промежность, — давай просто сходим в в*нную…

Примерно на полпути к в*нной Аманда внезапно наклонилась вперёд и согнула колени. Непрерывный поток мочи вытекал из-под шорт и образовывал лужу на тротуаре, прохожие глазели на нас.

Она встала, вытерла слёзы с глаз и сняла свои шорты, вы действительно не могли сказать, что она промокла только своими трусиками от бикини. Аманда пошла к шкафчикам в противоположном направлении от в*нной.

— Эм, Аманда? Я нервно сказал:

«Мне всё ещё нужно пописить…»

«Это займёт всего секунду, — сказала она, — давай, поторопись».

Шкафчик Аманды застрял, она не могла его открыть, и я тоже. Мне так сильно нужно было пописить, я знал, что потеряю его, и начал искать место, чтобы пописить. Пока я искал место, где можно облегчиться, я не заметил, что Аманда открыла свой шкафчик. Она громко захлопнула его, и я почувствовал, как этот поток вырвался из меня. Мне потребовалось около десяти секунд, чтобы восстановить контроль, и к тому времени мои штаны уже были очень заметно мокрыми.

— Аманда, помоги! — пискнул я.

Она посмотрела на меня и обняла. Я обнял её в ответ, сжав ноги вместе. Потом она поцеловала меня в губы. Всего лишь лёгкий поцелуй… но было так приятно чувствовать, как её губы касаются моих. Она отступила назад, и мы на некоторое время встретились взглядами, затем я почувствовал, как из неё вырвался ещё один быстрый спрей, и зрительный контакт прервался. Аманда схватила меня за руку и повела обратно в в*нную, но я не хотел, чтобы все увидели, что я начал мочить штаны.

Вместо этого я сел на тротуар, она села со мной.

«Давай, Эми, — сказала она обеспокоенным голосом, — ты сможешь».

Я просто покачал головой и почувствовал, как слёзы наворачиваются на глаза, а потом одна катится по моей щеке. Я знал, что потеряю его. Затем Аманда игриво расстегнула мои штаны, после чего я их потерял. Маленькая речка потекла по тротуару к траве. Я быстро встал и стиснул ноги, пока писил. По какой-то причине, как только я остановился, я просто заставил себя продолжать идти и идти, пока я не опустел, это было так хорошо.

