Моя история

Автор: I08MHz [x] (-)

(Я всегда любил водные виды спорта. Я люблю водные виды спорта больше, чем подгузники, но поскольку подгузники сыграли очень большую роль в моей жизни и очень большую роль в том, что я стал фанатом водных видов спорта, в этой истории речь пойдёт о многих подгузниках. это правдивая история моей жизни. Это первый раз, когда кто-либо узнал абсолютную чистую правду (в чём вы узнаете, когда будете читать историю). Вот и всё, я, наконец, признаюсь.)

Я не знаю, как это началось. Сколько себя помню, у меня была страсть к подгузникам. Моё первое воспоминание о чём-то подобном — одно из моих первых воспоминаний вообще. Я помню, как сидел на полу, а моя сестра сидела на спинке дивана передо мной. Помню, я почувствовал что-то странное, а затем моя сестра сказала:

«МММММММ, ты больше не должна так делать!»

Я не знаю своего точного возраста тогда, но это было, может быть, через день или два после того, как я начала приучать к горшку. У меня есть только одно воспоминание до этого, но это не важно. Дело в том, что одно из моих первых осознанных воспоминаний запустило очень существенную часть моей сегодняшней жизни.

После этого мой следующий опыт, связанный с водными видами спорта, был с другом по имени Ник. До дошкольного возраста о нас обоих заботилась одна и та же дневная няня. Мы сидели на заднем дворе и сочиняли глупые истории о подгузниках. Один из наших любимых моментов, который мы использовали, заключался в том, что гигант съел нас, и мы прошли через его пищеварительную систему, в конечном итоге оказавшись в подгузнике маленького гиганта. Мысль об этом сейчас довольно смущает, потому что мы поделились этой историей с несколькими учениками средних и старших классов.

По ночам (начиная с дошкольного возраста) в постели я часто фантазировал разные истории на схожие темы. В это время, конечно, у меня не было интереса к сексуальным ощущениям (я до сих пор не знаю, какой у меня тогда был драйв, думаю, может быть, это могло быть внимание). Тем не менее, примерно во время первого класса, я без энтузиазма решил попытаться заставить родителей положить меня обратно в подгузники. Несколько ночей я пытался намочить постель. Для шестилетнего ребёнка, который никогда на своей сознательной памяти не мочился в постель, это было чрезвычайно трудно, и мне потребовался целый день, чтобы держать её, прежде чем я добился успеха. Я специально намочил постель и вскоре, потому что это было неудобно и начало чесаться, я вышел в гостиную и сказал родителям:

«Я только что проснулся, чтобы пойти в туалет, и мои простыни мокрые; Кажется, я намочил постель».

Следующий момент навсегда изменил мою жизнь.

Моя мама меня очень поддерживала. Она стирала мои простыни, советовала принять душ и держала это в секрете. Однако выражение лица моего отца выражало полное разочарование. Он не сказал ни слова; он просто посмотрел на меня этим взглядом. Этот взгляд пожирает меня до сих пор и является одним из самых ярких и грустных воспоминаний в моей жизни. В течение следующих трёх лет я держал свои фантазии при себе, и даже больше не фантазировал о них.

(Интересный момент: на следующий день моя сестра и её подруга подошли ко мне и спросили, были ли у меня когда-нибудь поллюции. Не зная, что такое поллюции, и думая, что она имеет в виду мочеиспускание в постель, я в обороне сказал: нет. Она сказала, что ей интересно, потому что она была в прачечной и потрогала мои мокрые простыни. Она быстро добавила, чтобы я никогда не говорил маме, что она задавала мне этот вопрос. Я никогда этого не делал.)

После того, как семья совершила большой переезд, мой интерес к подгузникам вновь проявился. На этот раз они начали ассоциироваться с моими недавно обнаруженными сексуальными чувствами. Я начал регулярно фантазировать каждую ночь. Наконец, я решил немного поэкспериментировать. Я начал с того, что сначала пописил в туалете через нижнее бельё. Это было удивительно хорошо. Я медленно пробирался к мочеиспусканию через купальный костюм, а затем через старые шорты. Однажды я попробовал испачкать своё нижнее бельё, и это было приятно, но уборка показалась мне слишком отвратительной и трудоёмкой, поэтому мой интерес к этому быстро угас.

Несмотря на всё это, я был заядлым футболистом. Обычная футбольная форма, которую я носил, представляла собой блестящую приятную на ощупь рубашку и тканевые футбольные шорты. Однажды я узнал, что моя команда получает новую форму. Это включало футбольные шорты, которые выглядели так, как будто они были пластиковыми (шорты на основе нейлона). Я был очень взволнован, потому что думал, что они могут быть водонепроницаемыми и что я смогу использовать их так же, как пластиковые штаны или подгузник. Когда я их получил, я сразу же пошёл в в*нную, чтобы проверить их. Я был очень разочарован их очевидным отсутствием способности блокировать влагу.

После того, как мои родители развелись, когда я учился в седьмом классе, я был вынужден жить с отцом. Однако каждую неделю я ходил с мамой на репетицию хора. Пока она пела, я вскоре обнаружил, что могу войти в детскую и найти там подгузники. Я украл один и носил его несколько раз (он мне, конечно, не подходил, и поэтому я располагал его в нижнем белье так, чтобы он прикрывал мои гениталии). Я был осторожен, чтобы не использовать его до следующей недели. Это было здорово. Это было удивительно для меня, потому что я знал, что обмочился в штаны, но это не было заметно, как обычно. Это продолжалось недолго, так как вскоре подгузник переполнился, и мне пришлось судорожно спрятать испачканные штаны в шкафу (почему-то мне пришла в голову идея, что я могу вызвонить подгузник и использовать его повторно. Было бы неплохо, но не сработало).

После этого меня зацепило. Я начал планировать, как купить пачку подгузников самостоятельно. После почти месяца тщательного планирования я сказал отцу, что собираюсь покататься на велосипеде, и отправился в ближайший продуктовый магазин (примерно в 3 км) с деньгами в кармане. Я пришла и купила подгузники. К несчастью для себя, я заблудился по дороге домой. Прошло несколько часов и почти стемнело, прежде чем я оказался на верном пути домой, и вдруг рядом со мной остановилась машина.

Никогда раньше мне не приходило в голову столько ужасных мыслей; это был мой отец, и он был зол. Перед тем, как уйти из магазина, я спрятал подгузники под пальто, чтобы никто из знакомых не увидел меня с ними. Это окупилось. Только когда мы приехали домой, папа заметил выпуклость на моей куртке. Когда он спросил меня об этом, я побежал вверх по лестнице, крича, что это ерунда. Сначала он подумал, что это может быть его рождественский подарок (это было то время года), поэтому он послал мою сестру допросить меня через мою запертую дверь. Когда я отказался говорить, он подошёл и ворвался в мою комнату.

К этому времени я уже спрятал пакет в своей комнате, где он не смог бы его найти, но это не помешало ему искать. Когда я начал неудобно приближаться к моему укрытию, я остановил его и встал между ним и укрытием. Он перестал смотреть, и то, что последовало за этим, было настолько похоже на «разговоры о сексе между отцом и сыном», насколько это когда-либо удавалось моему отцу. Он просто сидел и гадал, что мог быть за незаконный предмет. По правде говоря, если бы он догадался, я бы сказал ему правду. Но он этого не сделал, и я тоже. Но на протяжении всего разговора он смотрел на меня так же, как и много лет назад, поэтому после этого инцидента (и после того, как я использовал все 18 подгузников) я отказался от своего взгляда. подгузник фетиш.

Пока у меня не появилась новая мачеха. Когда я узнал, что она страдала от недержания мочи, что у неё есть дочь, которая страдала от недержания мочи, и что у неё есть внучка, которая до сих пор страдала от недержания мочи, я снова попробовала то, что пробовала, но не смогла. много лет назад. Я сказал своей мачехе, что недавно у меня были проблемы с ночным недержанием мочи, и что я не хочу, чтобы мой отец знал об этом, потому что я боюсь, что он разочаруется во мне. Она сказала, что постирает для меня простыни, если это случится снова, поэтому я снова начал мочиться в постель. Это было прекрасное время. Я никогда не был так удовлетворён до этого момента. Но то, что произошло дальше, было ещё больше.

Через неделю моей мачехе надоело стирать мои простыни, поэтому она сказала мне, что, если это когда-нибудь повторится, она начнёт заставлять меня носить подгузники на ночь (у меня было предчувствие, что это произойдёт, так как я слышал, что её дочку заставляли носить подгузники по ночам до 18 лет, мне в это время было 15). Следующей ночью я снова быстро намочил постель, а на следующую ночь я пришёл домой и нашёл упаковку Depend, ночные трусы и упаковку подгузников Depend. Она показала мне, как их надевать, а я сделала вид, что не хочу. Надеюсь, она не увидела выпуклость спереди моих штанов, которая образовалась только от взгляда на пакет.

После этого по утрам, поскольку мой папа всегда уезжал на работу, я выходила и завтракала на кухне в одной футболке и подгузнике. Моя мачеха не возражала.

Через пару недель после этого я решил сделать немыслимое. Решил инсценировать дневное ДТП. Я позаботился о том, чтобы держать его всё утро. Когда она отвезла меня в школу, я сказал ей поторопиться, потому что мне очень нужно в туалет. Она не торопилась, поэтому я рискнул. Когда мы подъехали к школьной стоянке, я отчаянно пробормотал:

«Поторопитесь, поторопитесь», а затем выдохнул:

«О, мой Бог».

Я намочил джинсы в её машине.

Сейчас я никогда не видел свою мачеху сердитой, но в тот момент я не видел более злого человека в своей жизни (это была новенькая машина). Она отвела меня домой, велела принять душ, а потом велела надеть один из подгузников. Я был в восторге, пока она не сказала мне следующую вещь. Она сказала мне, что мне нельзя ходить в туалет ни по какой причине в течение следующих двух дней. Я должен был использовать подгузник для обоих видов выделения, даже в школе. Я был только вслух, чтобы переодеться в моей комнате. Я был счастлив и опустошён. Я хотел надеть подгузник, но я боялся, что может случиться, если мне действительно нужно будет пойти № 2, а моя мачеха будет рядом. В любое другое время я бы просто пошёл в туалет против её воли. К счастью, ситуация так и не возникла, и я был счастлив, что мне пришлось носить подгузник в течение дня.

Я не начал встречаться, пока мне не исполнилось 16. Моя первая девушка продержалась целый год. Ближе к концу отношений я признался ей в своей любви к водным видам спорта (наблюдая за девушками в отчаянии и наблюдая, как они мочит штаны), опустив фетиш с подгузниками, но добавив, что я мочился в постель, а моя мачеха заставляла меня носить подгузники. Она не разделяла моих интересов и вскоре бросила меня ради другого парня.

После этого я встречался со многими девушками, и вскоре вошло в привычку признаваться в своих фетишах в самом начале отношений. Я был поражён тем, как многие из них были восприимчивы к этому и даже приняли это. Наконец, во время долгой поездки в Германию я встретил девушку, которая мне очень понравилась. На обратном пути после школьных каникул в Германии я рассказал ей о своём увлечении водными видами спорта. Она была восприимчива. Через месяц она стала моей второй девушкой.

Ещё через месяц после этого она впервые обмочила для меня штаны. Она сказала, что никогда не слышала об этом раньше, но после того, как я рассказал ей об этом, она провела исследование на веб-сайте Patches Place и Wet Set и обнаружила, что ей начало нравиться то, что она увидела. Она сказала, что ей нравится идея делать что-то, что такие девушки, как она, обычно никогда бы не сделали. Она несколько раз мочилась для меня. Она также поделилась некоторыми из моих первых настоящих (двух человек) сексуальных переживаний (другими словами, мне больше не приходилось мастурбировать). Мы расстались, когда я переехала учиться в колледж. Мы до сих пор поддерживаем связь через Интернет.

Долгое время я боялся, что стану взрослым ребёнком (не то, чтобы в этом было что-то плохое, просто я этого не хотел), но теперь я понимаю, что использую подгузники и смачивание штанов только в качестве сексуальных вспомогательных средств, и они действительно небольшая, но важная часть моей жизни. Сейчас мне 19, и я всё ещё учусь в колледже в Центральном Техасе, и я, наконец, разобрался с фетишами. Я рад, что есть такие места, как Wet Set и Patches Place, куда я могу пойти, когда чувствую себя не на своём месте в этом мире. У меня всё ещё есть надежда найти женщину, которая сможет принять меня таким, какой я есть, будет другом больше всего на свете, а затем, только на стороне, уделять внимание сексу и моим (и, надеюсь, её) фетишам.

