Упс... наконец-то это случилось

Автор: Donaldick [x] (-)

Как я уже сообщал ранее, окно моей квартиры выходит на сторону туалета соседней заправочной станции. Я наблюдал за местностью, когда мог, и несколько минут назад это произошло.

Я случайно выглянул и увидел машину, которая подъехала к станции и припарковалась. Из него вышла молодая дама в зелёных брюках и чем-то вроде бежевой блузки. Она торопливо бросилась к двери туалета, которая была заперта, и пошла за угол к кассе за ключом. Но когда она вернулась, у неё не было ключа, потому что он был у кого-то ещё в туалете, поэтому ей пришлось ждать. Мой пульс участился, и моё предвкушение росло, когда я смотрел, как она стоит там, скрестив и расправив ноги.

Иногда она переминалась с ноги на ногу, плотно прижав ноги друг к другу, что мало чем отличалось от упражнения «бег на месте», которое мы делали в армии, но вместо того, чтобы размахивать руками, они были плотно прижаты к телу. Периодически одна рука спускалась к её промежности и на мгновение удерживала её. Это представление должно было продолжаться минуты три-четыре, пока не открылись шлюзы. Когда она скрестила руки и сжала бёдра руками, моча начала стекать по внутренней стороне штанин. Затем растущее мокрое пятно начало подниматься вверх по её животу и расходиться веером к бёдрам только для того, чтобы изменить направление и спуститься по передней части её ног. Растущая лужа на дорожке превратилась в лужу, и я помню, как подумал; если бы он не остановился в ближайшее время, он был бы достаточно большим, чтобы в нём можно было плавать.

К настоящему времени вся передняя и внутренняя части штанин промокли, и это продолжалось около минуты. Когда, наконец, она повернулась и медленно пошла обратно к своей машине, я увидел, что задняя часть её штанов постигла та же участь. Я никогда не забуду выражение её лица во время мочеиспускания, сначала полное отчаяния и агонии, затем выражение абсолютного облегчения и удовольствия, которое быстро сменилось смущением.

Я буду держать ухо востро и сообщать о дальнейших наблюдениях.

