Мой первый напиток

Автор: Чип

Мы выпивали, и по дороге домой мне пришло в голову, что Джилл не писила уже несколько часов. Я помню, она выпила две бутылки пива, а затем четыре или пять порций чая со льдом Лонг-Айленда, прежде чем наконец была готова идти домой спать. Её последние слова во время 20-минутной поездки домой были о том, что ей нужно очень сильно помочиться, и могу я, пожалуйста, не наезжать на неровности на дороге, иначе у меня будет очень мокрое сиденье. Что ж, так как было темно, я сказал ей, что сделаю всё возможное, но не было никаких гарантий, что я был готов помочь ей удержаться, и в это время я положил руку ей между ног, надавливая на её письку, но она быстро удалила это, сказав, что от этого ей хочется писить ещё хуже.

Так что я предложил ей просто крепко скрестить ноги и сказать, что мы скоро будем дома, но она сказала, что это уже не то, и ей нужно просто поторопиться. Поэтому, пока я ехал, я задавался вопросом, почему я видел других девушек в моменты отчаяния либо скрещёнными ногами, либо держащимися за письки, но никогда не в случае с Джилл, как бы сильно она ни утверждала, что ей нужно было пописить. Наконец-то мы были дома, и она крепко спала, что, как я знал, будет проблемой, потому что она спала крепче всех, кого я когда-либо знал. Итак, после нескольких попыток разбудить её, я, наконец, отнёс её в постель, благодаря тому, что она сохранила свой рост 168 см при весе 53 кг.

Что ж, в тот момент, когда я положил её на кровать, она застонала:

«Я собираюсь пописить», поэтому я быстро изо всех сил пытался снять с неё обтягивающие джинсы, заметив, что у неё была твёрдая как камень выпуклость, простирающаяся от её лобковых волос почти до пупка. , и когда я уже собирался нести её в в*нную, я услышал характерный шипящий звук, поэтому я быстро положил палец на её отверстие, остановив поток. Теперь волнение взяло верх, и когда я почувствовал, что моя собственная выпуклость растёт, я убрал палец и заменил его своим ртом, который немедленно наполнился её горячей сладкой мочой. Она лежала на спине, раздвинув ноги, ступни на земле, а я пил её мочу так быстро, как только мог, большая её часть вытекала каждый раз, когда я глотал, поскольку она продолжала вытекать с удвоенной силой, а она стонала от восторг.

У него был вкус, как ни у одного напитка, который я когда-либо пил, и, несмотря на то, что он был очень сыт от неё, я всё ещё жаждал большего, и, положив одну руку на её смягчающуюся выпуклость, а другую на свою, я начал кончать, как никогда раньше. Когда она закончила, мой желудок лопнул, но я поймал себя на том, что высасываю ещё больше её мочи. Мы скользнули вверх по кровати, и я вошёл в неё сзади, моя выпуклость всё ещё была цела, и, когда я подумал о всей её моче, которая сейчас во мне, я задремал.

Я проснулся через несколько часов, всё ещё твёрдый, всё ещё в ней, но с её прежней болью теперь в моём мочевом пузыре. Я не хотел вставать, я не хотел отделяться от неё, но боль была очень сильной, поэтому я решил просто расслабиться и помочиться в неё. Ну, этого просто не произошло, поэтому я начал тужиться, но это только укрепило меня, и как бы сильно мне ни хотелось пописить, теперь я также хотел кончить. Боль была почти невыносимой, и я обнаружил, что, сосредоточившись на надавливании ягодичной мышцы, моча начала течь, а затем начала литься сама по себе, пока я, в конце концов, не опустел. Джилл проснулась, и я заметил, как её рука тёрла свою письку, и в течение следующего часа мы оба были в своём собственном маленьком мире, пока снова не заснули.

