Неудачи Драко — Страница 2

Автор: Донар

*026*2015-02-16 08:58

Ну, что ж, спасибо. Хотя я не уверен, что ваша похвала полностью заслужена. Более двух месяцев я не написал ни одного нового слова, я вернулся к этой истории только несколько недель назад.

И я немного обманываю с обновлениями здесь. Кажется, я уже упоминал об этом где-то ранее, но вы также можете найти мои истории на AO3.

. Я немного отстал и пытаюсь наверстать упущенное, но мне не хотелось сразу выкладывать огромную стену текста.

*027*2015-02-18 20:40

Понедельник, 15 ноября

Когда Тео и Драко вошли в Большой Зал на завтрак, Грейнджер заметила их и тут же позвала Тео. Он должен был встретиться с ней в прошлую пятницу, чтобы закончить их презентацию по изучению магглов, но остановил её, когда пошёл помогать Драко. Он честно забыл. Когда он вспомнил, было уже слишком поздно, и он не знал, что делать. Так что Тео успешно избегал её все выходные. Она не выглядела счастливой. Смущённо он подошёл, Драко поплёлся за ним.

«Где ты был в пятницу?» — спросила она.

«Извините… Профессор Снейп задержал меня. Я не мог этого сделать, — быстро сказал Тео. Это была всего лишь маленькая ложь.

— И ты даже не мог послать мне записку?

— Я забыл.

«Все выходные?»

Поттер и Уизли тоже обернулись, чтобы бросить на него враждебные взгляды.

— У меня была другая важная домашняя работа, — слабо сказал он.

«Ну, я почти закончил нашу презентацию, пока ты расслабился!»

Пока троица смотрела на Тео, Драко воспользовался возможностью и прокрался мимо них. Он доставал из кармана маленький пузырёк. Глаза Тео расширились от ужаса. — НЕТ! — закричал он, но Драко лишь зло ухмыльнулся, откупорив пузырёк и вылив небольшое количество его содержимого в тыквенный сок Поттера. Тео понял, что Поттер, Уизли и Грейнджер уставились на него, сбитые с толку его вспышкой. Он поймал себя на мысли: «Я… значит, я не расслабился! Я снова просмотрел статью об электричестве…

«Который мы не будем использовать, потому что всё это неправильно!», прервала Грейнджер.

Тео не сводил глаз с Драко, который тоже наклонился, чтобы подсыпать напиток Уизли. В этот момент Уизли начал оборачиваться, чтобы увидеть, на что смотрит Тео. «Уизли! Помогите мне здесь! Твой отец написал эту статью! Скажи ей!», — пискнул Тео.

Уизли остановился и снова обратил на него внимание. Он указал: «Мой папа коллекционирует вилки».

Драко вылил остатки содержимого флакона в тыквенный сок Уизли.

«Точно!», поспешно согласился Тео, «он эксперт!»

Почему-то троица так не думала. Грейнджер выглядела почти потрясённой его логикой, в то время как Уизли и Поттер, казалось, больше всего смущались за мистера Уизли. Тем временем Драко снова сунул в карман уже пустой флакон и со злобной ухмылкой попятился. Блядь! Блядь! Блядь! Драко так грозил исключением из школы, а Тео был его сообщником!

Поттер схватил свой сок и сделал маленький глоток, Тео видел всё это как в замедленной съёмке. У него появилось безумное желание выбить стакан из руки Поттера. Внезапно он понял, что, вероятно, не хочет быть там, когда Поттер рухнет. Или взорвался. Или что-то. Он должен был уйти!

Он пробормотал: «А… в любом случае, как насчёт того, чтобы закончить нашу презентацию сегодня днём?»

— На этот раз тебе лучше быть там! — пригрозила Грейнджер.

«Буду!», — пообещал Тео.

Он быстро отступил и подбежал к слизеринскому столу. Драко уже сидел и выглядел очень довольным собой.

«Ты отлично справился!», — просиял он Тео, когда Тео сел рядом с ним.

— Из-за тебя нас обоих исключат! — тихо прошипел Тео в ответ.

Драко только рассмеялся.

«Что ты подлил им в напитки?» — спросил Гойл. Всю субботу Драко запретил им всем появляться в их общей спальне, чтобы варить своё секретное зелье, но никому из них он не сказал, что это было на самом деле.

— Просто посмотри на двоих, скоро начнётся шоу, — самодовольно сказал Драко. Он поклонился Тео и прошептал: «Особенно ты! Тебе это понравится!»

Тео обеспокоенно посмотрел на него. Что со всеми инсинуациями? Он украдкой наблюдал за Поттером и Уизли, оба уже выпили свой тыквенный сок и получили секунды. Тео ожидал, что они задохнутся, превратятся в лягушек или кого-то ещё в любую секунду, но они закончили свой завтрак, и по-прежнему ничего не произошло.

Когда Поттер, Уизли и Грейнджер встали, чтобы пройти в класс, Тео и Драко тоже встали. Они поделились своим первым уроком «Уход за магическими существами», поэтому последовали за гриффиндорцами. Это дало Тео массу возможностей продолжать наблюдать за ними и волноваться, пока они шли. Ничего такого. Может быть, Драко ошибся с зельем? Тео украдкой посмотрел на него, но та же самодовольная улыбка всё ещё была на лице Драко, как и прежде.

* * *

По пути на окраину леса, где Хагрид проводил свои занятия, Гарри, Рон и Гермиона говорили о сегодняшней теме — обыкновенном слоёном волокне. После того урока с гиппогрифами и глупого несчастного случая с Малфоем Хагрид был напуган и приносил в класс только самых безобидных — и самых скучных — животных, которых только можно вообразить. Как флоббер-черви. Или пуховики.

«Они похожи на самых унылых домашних животных, которых только можно вообразить. Они лежат и ничего не делают весь день, — просто сказал Рон. Подавленный, он добавил: «Чуть как Короста».

У Рона был пуховик, когда он был маленьким мальчиком.

«Я читала, что они падальщики и охотятся на пауков и другую мелкую добычу», — добавила Гермиона.

«В основном я кормил его остатками. А Джордж сказал, что он использовал свой длинный язык, чтобы съесть мои привидения во сне, но я думаю, что он лгал.

— Фу, — рассмеялись Гарри и Гермиона.

Когда они подошли к ограде на окраине запретного леса, их уже ждал Хагрид. С собой у него была большая корзина, наполненная забавными пушистыми комочками кремового цвета размером с ладонь.

«Привет, Хагрид!», — поприветствовало его трио, и Хагрид радостно помахал им в ответ.

— Это пуховики, — без надобности сообщил им Рон.

Хагрид принёс по одному на каждого ученика и начал раздавать их классу. Рон сразу же начал мурлыкать, когда он погладил его мех. Гермиона и Гарри немного неловко держали свои в руках, как и большинство студентов. Малфой выглядел почти возмущённым этой штукой, когда Хагрид вручил ему маленькое существо, но Рон тоже.

Как только все ученики получили свои пуховики, Хагрид начал долго объяснять маленьких тварей и как правильно за ними ухаживать. «В принципе, вы можете делать с этой вещью всё, что захотите. Ничего, — пробормотал себе под нос Рон, нетерпеливо переминаясь с ноги на ногу, — можешь хоть на землю уронить или швырнуть. Только не используй его для тренировки бладжера!»

«Рон! Ты этого не сделал! — прошептала в ответ Гермиона.

— Фред сделал.

Гарри особо не слушал ни их разговоров, ни многословных объяснений Хагрида, его больше занимала его внезапная потребность в туалете. Это поразило его совершенно неожиданно, ему не нужно было идти двадцать минут назад, когда они покинули замок. И вдруг его мочевой пузырь сказал ему, что он становится очень, очень полным. Он даже не знал почему, он не ел столько тыквенного сока на завтрак. Он извивался и тайком скрестил ноги.

Хагрид просто держал пуховую моток, чтобы показать классу его крошечные зубы и объяснить о более опасной клыкастой породе. Гарри посмотрел на маленькое личико слоёного пуха в руке и попытался заставить его открыть рот. Оно просто мурлыкало на него. Гарри стонал и перепрыгивал с ноги на ногу, он чувствовал, что его желание помочиться усиливается с каждой секундой. Как только он не мог больше терпеть и собирался поднять руку, чтобы попросить прощения, Рон опередил его.

— Ты можешь подождать? Урок закончится через полчаса, — спросил Хагрид.

«Нет!» — захныкал Рон.

«Тебе надо пописить на дерево, здесь нет туалета», — сказал Хагрид.

Рон, казалось, не возражал, он просто сунул свой пуховик в руки Гарри и тут же побежал в сторону деревьев, сопровождаемый смехом Малфоя и его банды.

— Мне тоже нужно идти, Хагрид! — настойчиво сказал Гарри. Едва дождавшись ответа Хагрида, он сунул Гермионе два пуховых мотка и бросился за Роном, чем вызвал ещё больший смех в классе.

Гарри тогда было всё равно. Добравшись до первых деревьев, он кинулся за кусты, чтобы хоть как-то уединиться, и торопливо потянул за ремень. Рон уже справлял нужду, прислонившись к ближайшему дереву, звук его мощной струи, плескавшейся о кору, почти заставил Гарри потерять сознание. Он подпрыгнул на месте, пока боролся со своим упрямым поясом. Наконец ему удалось расстегнуть его и сдёрнуть штаны. Он схватил свой инструмент и направил его на следующее дерево. Затем, с очень облегчённым вздохом, он отпустил. Он тоже много мочился. Гарри решил, что, вероятно, ему уже пришлось вернуться за завтраком, и он просто не обратил внимания на свой мочевой пузырь.

Он только стряхнул последние капли, когда Рон прошёл мимо него. Гарри быстро натянул штаны и вернулся с ним. Глупые слизеринцы всё ещё посмеивались, когда вернулись в класс. Как будто Малфою никогда не приходилось писить в неподходящий момент!

Гермиона вернула им пуховики и прошептала: — Почему вы двое не пошли перед уроком?

— Потому что тогда мне не нужно было идти, — пробормотал Рон, защищаясь. Он немного походил на маленького ребёнка, которым Гарри себя чувствовал прямо сейчас.

Хагрид продолжил своё кропотливое изучение правильного ухода за пуховыми мочалками. Гарри с тревогой слушал и ловил себя на том, что всё больше и больше смотрит на часы. Он уже чувствовал, что ему снова нужно пописить! Наконец, наконец, Хагрид рассказал им об их домашнем задании и собирался покинуть класс. Они должны были позаботиться о слоёном волокне до следующего урока.

Малфой хмыкнул и пробормотал: — Я скормлю эту дурь своей сове! Его друзья рассмеялись.

«Что мне делать, если Косолапсус не любит его?» — спросила Гермиона. Гарри тихо застонал. Он слушал, скрестив ноги, пока Хагрид давал всем им несколько советов, как вести себя с кошками или другими домашними животными, которым может не понравиться пуховая ткань. Потом они, наконец, были свободны.

Гарри снова протянул Гермионе свой пуховик. — Можешь подержать минутку?

«Почему?» — спросила она, беря его.

«Мне действительно нужно пописить!»

— Но ты же только что… — сказала она, но Гарри уже бежал в сторону леса. Она смотрела ему вслед, растерянная. Тогда Рон накинул на неё свой пуховик и тоже бросился к деревьям.

* * *

Рон не знал, что случилось между ним и Гарри. С самого завтрака им постоянно приходилось мочиться. Он даже не выпил за обедом больше полстакана тыквенного сока, и всё же он не прошёл их урок трансфигурации без перерыва на туалет. К счастью, профессор МакГонагалл позволила ему пойти в туалет, хотя и неохотно. Гарри даже пришлось дважды попросить её извиниться, ему повезло, что он понравился профессору. По крайней мере, Рон избежал этого унижения, несмотря на то, что выбежал из класса и направился в ближайшую в*нную комнату, как только прозвенел школьный звонок. Он тоже едва успел.

Следующим их уроком было зельеварение. Снейпу они не нравились. Кроме того, он был ослом и никому не позволял отчисляться из класса, даже своим слизеринцам. Когда они вошли в класс, Рон всё ещё обдумывал, как ему закончить урок.

«Я быстро иду в туалет, мне уже пора снова!», — сказал ему Гарри, ставя свою школьную сумку на их скамейку сзади. Он вопросительно посмотрел на Рона.

— Я тоже иду, — быстро сказал Рон. Он сказал себе, что это просто для уверенности. Он ушёл всего десять минут назад, и всё же он уже чувствовал, что, возможно, ему скоро придётся идти снова. Гарри нетерпеливо переминался с ноги на ногу, ожидая, пока Рон положит свои вещи и пойдёт за ним в комнату для мальчиков напротив их класса.

Выйдя в коридор, они чуть не наткнулись на Малфоя и его банду. Похоже, драконье дерьмо сегодня было в особенно хорошем настроении. — Ходишь на горшок, Поттер? — усмехнулся он, когда Гарри направился к двери в*нной, — а ты ему помогаешь, Ласка? Его головорезы глупо засмеялись. Рон проигнорировал их и, оттолкнув Малфоя, тоже скрылся в в*нной.

Гарри уже стоял у первого писсуара и стягивал штаны. Со вздохом облегчения он начал выпускать огромный поток мочи. Одного звука его брызг о фарфор было достаточно, чтобы барсук Рона дёрнулся. Он подошёл к Гарри и тоже быстро расстегнул молнию на штанах, после чего начал мочиться.

«Мы должны были просто пропустить Зелья», — пробормотал он.

«Ни за что, Снейп нас уже видел!» — прошептал в ответ Гарри, закончив: «Я только что вышел из-под стражи, он бы с меня живьём содрал кожу!»

Он был прав, конечно. И это был всего лишь один урок, ведь они могли его выдержать, верно? Рон выдавил последние капли мочи и отошёл от писсуара. Он вымыл руки, затем они с Гарри вернулись в класс зелий.

Как только они вошли в школу, прозвенел звонок, и профессор Снейп бросил на них раздражённый взгляд. Они быстро прошли на свои места и сели.

«Г-н. Поттер, мистер Уизли, как мило с вашей стороны почтить нас своим присутствием! — язвительно сказал Снейп. — Теперь, когда все наконец-то собрались, может быть, мы можем начать с сегодняшней темы, Опоясывающего зелья. Мисс Булстроуд, не могли бы вы выйти вперёд?

Первая половина урока была не так уж и плоха. Скучно, но не всё так плохо. Миллисент Булстроуд, уродливая слизеринка, провела длинную презентацию о действии Опоясывающего зелья и о том, как его варить. Рон невнимательно слушал и делал пометки. Зелье должно было увеличить выносливость на несколько недель после употребления. Мочевой пузырь подтолкнул его, прося опорожнить. Рон прикусил губу, сегодня ему не помешало бы немного терпения! Просто пусть этот урок уже закончится! Его мочевой пузырь действительно был ужасно наполнен.

Гарри наклонился и прошептал: «Мне нужно в туалет».

— Я тоже, — тихо простонал Рон.

Наконец, глупая девчонка замолчала, и они могли приступить к своим зельям. Вставая и двигаясь, желание Рона помочиться стало более терпимым, и на короткое время ему почти удалось забыть о своём ноющем мочевом пузыре.

Ему грубо напомнили об этом, когда они закончили подготовку ингредиентов и должны были установить свои котлы. Звук бегущей воды заставил его застонать, и ему пришлось схватиться за руки, пока он наполнял их котёл водой. Он нервно переступал с ноги на ногу, ожидая, пока она наполнится. На обратном пути к себе он прошёл мимо столика Малфоя.

— Покажешь нам ещё свой танец на горшке, Уизли? — спросил Малфой. Его головорезы захихикали.

Рон почувствовал, что краснеет. — Заткнись, Малфой!

Остаток пути он заставил себя небрежно пройти. Он поставил котёл на камин и уселся в кресло. Спрятавшись за столом, он тут же скрестил ноги, и с его губ сорвался лёгкий вздох. Гарри стрельнул в него болезненным взглядом, и Рон взволнованно ответил на него. Гарри, казалось, был ещё хуже, чем он. Он сгорбился в своём кресле, слегка покачиваясь взад-вперёд, крепко сжав ноги.

Рон быстро развёл огонь и бросил в котёл пару волшебных крыльев. Он с тревогой принялся тереть колени, с нетерпением ожидая, пока зелье закипит. Он должен был мочиться так плохо!

Малфой и его глупые друзья заметили их затруднительное положение, и он продолжал поглядывать на Гарри и Рона и радостно махать им рукой. Рон так ненавидел этого маленького драконьего дерьма!

Рон добавил первую порцию яиц докси в их варево и начал его помешивать. Гарри тихо застонал. Рон тоже старался не смотреть слишком много на бурлящую жидкость, продолжая подбрасывать яйца докси. Это было плохо. Когда все яйца были готовы, он выключил огонь и отложил ковш в сторону. Он с силой сжал свой член и молча вздохнул. Он никак не мог этого сделать.

Нерешительно поднял руку. Профессор Снейп не торопился, прежде чем наконец увидел его. — Да, мистер Уизли? Есть проблема?»

— Могу я извиниться, профессор? Мне нужно в туалет».

— Нет, мистер Уизли. Тебе нужно было уйти до моего урока, — сказал ему Снейп.

Малфой ткнул в Рона языком и хихикнул. Рон тихо выругался себе под нос. Гермиона тоже взглянула на него с тревогой. Рон попытался выпрямиться, насколько позволяла боль внизу живота. Он продолжал стричь ноги.

Несколько минут спустя их зелье достаточно остыло, чтобы они могли смешать его с перетёртыми грудями стрекоз. Затем их нужно было снова нагреть и размешать, пока варево не стало синим. Это была агония.

Гарри тоже не очень хорошо себя чувствовал. Он скрестил ноги и постоянно ёрзал на стуле. Выражение его лица было выражением чистой концентрации. Как только Рон оглянулся, Гарри поднял руку.

Профессор Снейп сделал вид, что не видит.

— Профессор! — взмолился Гарри.

Снейп поднял глаза, осматривая класс, делая вид, что не видит Гарри. Наконец, его глаза сузились на Гарри. — Да, мистер Поттер? — протянул он.

«Мне действительно нужно в туалет! Пожалуйста, мне нужно извиниться, сэр!

— Я уже сказал мистеру Уизли, что вам следовало раньше заняться своими делами! Нет, мистер Поттер!

— Это чрезвычайная ситуация, профессор!

— Мне нужно ещё раз повторить?

— Нет, сэр, — пробормотал Гарри и рухнул на своё место.

Рон прошептал: «Ты в порядке?»

— Я не выдержу, — заныл Гарри. Он крепко прижимал обе руки к паху.

— Ещё двадцать минут, — попытался успокоить его Рон. Это не звучало обнадёживающе даже для его собственных ушей. Рон скрестил ноги и попытался сосредоточиться на следующем этапе приготовления зелья. Было ли это кипятить и добавлять трёх летающих морских коньков или добавлять морских коньков, а затем кипятить? Он нервно просматривал свои записи. Постоянное ёрзание и стоны Гарри отвлекали его и усиливали его собственную потребность в мочеиспускании. Внезапно Рон почувствовал, как из его боксёров вырвалась небольшая струйка. Он отчаянно сжал ноги вместе и опустил руку, чтобы помочь.

Малфой смотрел и постоянно смеялся, ему это казалось забавным. Его глупый друг Нотт тоже пялился. Рон застонал. Он так собирался избить эту кучу драконьего дерьма — и даже не стал бы использовать магию!

— Профессор Снейп! — голос Гарри вырвал его из бурных фантазий. — Мне нужно выйти в туалет! Пожалуйста, профессор! Я не могу больше ждать!»

«Пять баллов с Гриффиндора. Я уже говорил вам, нет, мистер Поттер!

Гарри захныкал. Он наклонился и начал тихонько всхлипывать, прижав руки к паху, как будто от этого зависела его жизнь.

— Всего десять минут, — прошептал Рон. Ему тоже приходилось держать себя в руках.

Гарри не ответил. Он только извивался, потом вдруг тихо вздохнул, и Гарри расплакался по-настоящему. Тонкий шипящий звук сказал Рону, почему и что Гарри проиграл битву, хотя в ушах Рона это шипение было подобно грому. Мочевой пузырь яростно сжался, и вдруг рука в паху стала влажной. Он отчаянно пытался остановить поток, но не смог. Услышав, как Гарри обмочился, и увидев, как его брюки потемнели от мочи, наблюдая, как первые капли начинают падать на землю с его штанин, это было слишком невыносимо, Рон ослабил бесполезную хватку на своём члене. Было НАСТОЛЬКО приятно наконец отпустить.

В то же время он был так смущён, что надеялся, что умрёт. Он уронил лоб на столешницу. Горячая моча растеклась по его боксёрам и начала стекать по ногам. Она впиталась в его носки и обувь, затем начала капать на пол и добавлялась к быстро растущей луже мочи Гарри.

Малфой фыркнул и начал безудержно смеяться. «Профессор Снейп! Профессор Снейп! Уизли мочится в штаны!»

Весь класс повернулся к нему и начал смеяться.

«Поттер тоже обмочился в штаны!» — вмешался какой-то мальчишка.

Все смотрели на них. А Рон всё ещё чертовски мочился! Он не мог перестать мочиться! Ему очень хотелось провалиться сквозь землю. Но он этого не сделал. Наконец, когда его истощённый мочевой пузырь освободился от всего своего содержимого и гневный поток замедлился до струйки, Рону наконец удалось перестать мочиться.

«Г-н. Поттер, мистер Уизли!» — холодный голос Снейпа прорезал смех, раздражённо.

Рон медленно поднял голову к своему учителю. Снейп смотрел на них.

Он прошипел: «На фронт, оба!»

Рон колебался, он видел гнев в глазах Снейпа. Он с трудом сглотнул и посмотрел на свои штаны — они полностью промокли. Медленно он встал и отошёл в сторону, чтобы выпустить и Гарри. Гарри шагнул за ним по проходу, он выглядел так, будто его вот-вот стошнит. Он неловко заковылял к учительскому столу, Рон последовал за ним. Огромное мокрое пятно покрывало спину рабочего халата Гарри от ягодиц вниз. Рон знал, что его взгляд ничуть не лучше. Когда они проходили мимо них, их одноклассники хихикали, смеялись и тихо скандировали «Горшок Поттер!». Кто-то добавил: «Уизли свистит!» к хору.

Гарри и Рон выстроились перед столом профессора, смущённо уставившись себе под ноги. Они были на виду у всех.

«Г-н. Поттер, мистер Уизли, — прорычал Снейп.

Рон поднял на него глаза, но не выдержал испытующего взгляда своего учителя больше нескольких секунд. Он снова быстро посмотрел на свои пальцы ног. В глазах мужчины было не просто раздражение, это было отвращение.

— Вы двое на сегодня уволены. Соберите свои вещи, идите в свои общежития и переоденьтесь, — сказал им Снейп, — вы оба получите двойку за то, что не допили своё зелье опоясывания.

— Да, сэр, — пробормотали они.

Они развернулись и быстро направились обратно к своему столу. У Малфоя был настоящий припадок, и Рон надеялся, что попа подавится его смехом. Гермиона наблюдала за ними, выглядя обеспокоенной, хотя и не осмеливалась ничего сказать. По крайней мере, они с Невиллом не смеялись. Профессор Снейп последовал за ними к их столу. Пока они собирали вещи, он достал свою палочку. Одно движение, и лужа на полу исчезла. Вторая волна, а вместе с ней и недопитое зелье в их котле. По какой-то причине профессор, похоже, не подумал обработать их или их одежду очищающим заклинанием, он снова убрал свою палочку и просто стоял там, глядя на них сверху вниз.

Рон ещё раз взглянул на Гермиону — она грустно оглянулась — и они с Гарри выбежали из класса.

Смех, наконец, стих, когда Рон закрыл за ними дверь. Он тяжело прислонился к нему. — Пожалуйста, убей меня, Гарри!

«Можешь снова наложить очищающие чары, как на Хэллоуин?», — спросил Гарри. Он посмотрел в к счастью пустынный коридор, а затем снова на промокшие штаны.

Рон покачал головой. Он признался: «Это была Гермиона. Я не знаю никаких очищающих заклинаний.

Гарри тоже. К счастью, занятия ещё продолжались, и они почти незаметно добрались до гриффиндорской башни. Почти. Они были почти у цели, когда на шестом этаже столкнулись с группой семикурсниц Рэйвенкло, у них тоже не было времени спрятаться. Девочки пялились на Гарри и Рона, когда те пробежали мимо них, но, по крайней мере, не смеялись. Эти двое просто продолжали бежать оставшуюся часть пути. Задыхаясь, они подошли к картине Полной Дамы.

«Фортуна… майор!» — выдохнул Гарри.

— О, так торопимся? — спросила Толстая Дама, потом её глаза сузились на штанах, — немного опоздали, не так ли?

«Fortuna Major!», они оба просто снова закричали ей.

Бормоча себе под нос, она отвернулась и впустила их.

* * *

Тео и Драко направлялись на урок Защиты от тёмных искусств, последний урок дня.

«Я не могу поверить, что ты действительно сделал это!», сказал Тео, «и ты заставил меня помочь тебе!»

— Поттер так хотел! В любом случае, это всего лишь безобидная шутка из мести! — усмехнулся Драко. Он посмотрел на Тео со стороны: «Давай, признавайся уже! Ты так возбудился на Зельях!

«Да пошёл ты!», — тихо возразил Тео. Он чувствовал, что краснеет. Было довольно жарко наблюдать за Поттером и Уизли в их отчаянии, просто вспоминая, как они оба обмочились, и это снова вызывало у него стояк. Но то, что они с Драко сделали, было неправильным! Отравить другого студента, который перешёл черту, это было серьёзно!

Драко только рассмеялся.

Неподалёку впереди Поттер и Уизли, выглядевшие довольно несчастными, вышли из комнаты мальчиков и тоже повернулись в сторону своего класса. Тео неловко наблюдал за ними. — Ты уверен, что это безвредно? Они собираются ужасно много!», — прошептал он.

Драко пожал плечами. «Конечно. Я думаю так».

«Нас узнают! Мы сейчас так глубоко в драконьем дерьме!

— Никто не узнает! — самодовольно сказал ему Драко.

Они оба замолчали, чуть не наткнувшись на профессора Люпина, когда свернули за угол. Тео почувствовал, что тает под испытующим взглядом профессора. Он бросил на Драко обеспокоенный взгляд, он знал, что им конец. Но тогда Профессор лишь улыбнулся им: «Добрый день, мальчики! Всё в порядке, Тео?

«Да, профессор! Конечно!» — прохрипел Тео.

Драко уставился на него так, будто Тео был виноват в том, что он был таким паршивым лжецом.

Профессор Люпин, казалось, не обратил внимания на их молчаливую перепалку. — Я видел, что ты вернулся на поле для квиддича, Драко. Значит, твоя рука полностью зажила? Рад вернуться в игру?», — спросил он, пока они шли.

«Да сэр».

«Как вы думаете, кто выиграет матч на следующей неделе? Хаффлпафф или Равенкло?

«Равенкло!» — согласились они оба.

— Ты встретишься с победителем, не так ли?

— Да, но не в веках! — пожаловался Драко.

Тео добавил: «Мы играем только после рождественских каникул».

Они вошли в класс как раз в тот момент, когда прозвенел школьный звонок.

«Ну, до тех пор тебе лучше усердно тренироваться!»

— Мы расплющим их! — заявил Драко.

«Я уверен ты будешь. А теперь спешите на свои места!», — сказал профессор Люпин. Тео застенчиво вернул профессору улыбку, прежде чем развернуться и побежать за Драко. Драко не очень любил профессора Люпина и часто за его спиной подшучивал над потрёпанной одеждой и плохой внешностью профессора. В основном он сделал это, потому что обижался на профессора за то, что он благосклонно относился к Поттеру. Тео отчасти понимал Драко, но, с другой стороны, этот человек был добр ко всем своим ученикам. Он также был неплохим учителем Защиты – конечно, не таким хорошим, как профессор Снейп. Тем не менее, Тео он немного нравился.

Тео и Драко сели за свой стол. Сначала урок проходил как обычно. Всезнайка Грейнджер сделала краткий — или, в её случае, не очень краткий — обзор того, что они узнали о хинкипанке на прошлой неделе. Существо было в основном безобидным и скучным, хотя оно могло бросать огненные шары, если его загнать в угол. Только полный идиот стал бы жертвой этого.

Затем профессор Люпин рассказал им о предмете этой недели, гриндилоу, своего рода мелком водяном демоне. Маленькое болезненно-зелёное существо сидело в аквариуме перед классом, прижавшись мордой к стене и корча рожи классу. Конечно, профессору пришлось привезти живого, он любил, чтобы его уроки были «практичными». В этом отношении он немного походил на этого дурака Хагрида. Тео подумал, не приведёт ли он и настоящего оборотня, как только они закроют эту тему. Он усмехнулся этой глупой мысли.

Тем временем Крэбб и гриндилоу вступили в состязание в гляделки и гримасничали друг на друга. Наконец-то болван нашёл себе равного по интеллекту. Тео некоторое время наблюдал за ними, пока слушал лекцию профессора Люпина. Хотя по мере того, как урок продолжался, он чувствовал, что его взгляд всё больше и больше притягивается к Поттеру и Уизли.

Каждый из них уже один раз извинился. Было ли это воображение Тео или Поттер уже снова ёрзал? Там! Теперь он потянулся вниз, чтобы схватить его промежность! От одного взгляда на то, как Поттер извивается, член Тео хотел напрячься. Тео заставил себя отвести взгляд и снова сосредоточиться на лекции профессора Люпина.

Мгновением позже он поймал себя на том, что снова смотрит на Поттера и Ласку.

Драко наклонился и прошептал: — Наслаждаешься шоу?

«Н-нет! Я не хочу в этом участвовать! Тео снова быстро отвёл взгляд. Он неловко посмотрел на свою промежность, убеждённый, что его эрекция видна сквозь штаны. Он быстро сдвинул свою мантию, чтобы прикрыть её.

Драко усмехнулся.

Вместо этого Тео заставил себя посмотреть на гриндилоу. Оно скорчило ему рожицу, и Тео показал ему язык. Он извивался вокруг своих паучьих пальцев и щупалец. Взгляд Тео вернулся к Поттеру. Поттер пристально смотрел на часы, и его колени тряслись. Несколько раз он осторожно начинал поднимать руку, но тут же опускал её и продолжал смотреть на часы. Другая его рука спустилась к промежности и осталась там. Поттер определённо должен был испортиться! Тео не мог оторвать от него глаз. Трусики Мерлина! У него была полная эрекция.

— Думаешь, он снова обмочится? — прошептал Драко.

Тео бросил на Драко быстрый взгляд. Он злорадствовал. «Эта шутка зашла слишком далеко!», — сказал ему Тео. Профессор Люпин посмотрел на него, и он замолчал, выглядя внимательным. Драко ухмыльнулся. Когда профессор снова отвлёкся, Тео ощутил, как его взгляд вернулся к Поттеру, который заметно ёрзал. Он наклонился к Драко и прошептал: — Как долго длится эффект зелья?

«Без понятия. Но в рецепте сказано, что он очень сильнодействующий, — самодовольно сказал Драко.

Тео быстро откинулся назад, когда профессор снова посмотрел на них, уже немного раздражённый их постоянными пререканиями.

— Это плохо! — прошептал Тео.

Драко не ответил, он был слишком занят тем, чтобы злорадствовать над Поттером. Поттер сидел очень прямо, скрестив и плотно прижав друг к другу ноги, и только что снова поднял дрожащую руку.

— Да, Гарри? — сказал профессор Люпин.

— Профессор, можно мне пойти в туалет?

Класс усмехнулся.

— Всего пять минут, Гарри. Я уверен, что ты сможешь…

«Я не могу! Честно! Пожалуйста, профессор! Я должен быть болен. Я должен был идти всё время весь день. Я действительно не могу! Это аварийная!»

Поттер буквально трясся в кресле, его отчаяние было настолько очевидным, что профессор Люпин позволил ему уйти. Под смех одноклассников Поттер выбежал. — Не лезь опять в штаны, Поттер! — крикнул Драко ему вдогонку под скандирование других слизеринцев: «Горшок, Поттер!». Тео тоже смотрел вслед Поттеру, но не смеялся. Он чувствовал себя почти плохо из-за того, насколько он был возбуждён прямо сейчас. Ласка тоже казалась немного встревоженной. Вероятно, ему пришлось так же сильно помочиться, но он слишком постеснялся спросить.

К концу урока Тео уже был в этом уверен. Уизли собрал все свои вещи задолго до того, как прозвенел школьный звонок, и собирался выбежать, как только профессор Люпин освободит их за день. Профессор остановил его: «Рон, минутку, пожалуйста!»

Уизли громко застонал, но послушно подошёл к учительскому столу, тайком скрестив ноги. Драко злобно ухмыльнулся своему затруднительному положению, и Тео не мог перестать пялиться.

Затем профессор Люпин сказал: — Драко, Тео, не могли бы вы тоже остаться на минутку?

Сердце Тео упало. Он взволнованно взглянул на Драко, но Драко выглядел скорее раздражённым, чем обеспокоенным. Его губы всё ещё были скривлены в той же самодовольной ухмылке. Профессор отвёл Уизли в сторону и спросил, всё ли в порядке с Поттером. Уизли, ёрзая, сказал ему, что и ему, и Поттеру постоянно хотелось пи-пи весь день, несмотря на то, что они уже раз двадцать ходили. В этот момент вернулся Поттер. Он извинился перед своим учителем, затем в замешательстве посмотрел на группу. Профессор Люпин заверил его, что всё в порядке, и велел собирать вещи.

«Я лучше отвезу вас в больничное крыло, чтобы вас проверила мадам Помфри», — подумал вслух профессор Люпин.

«Могу ли я перед этим извиниться?» — отчаянно заскулила Ласка. Одна его рука была прижата к его промежности, и он почти подпрыгивал на месте.

«Конечно», — сказал профессор Люпин, наконец осознав бедственное положение мальчика.

Уизли поспешно побежал в туалет, и Драко рассмеялся. Профессор вдруг повернулся к нему и Тео. — Вы двое хотите мне что-нибудь сказать? Драко? Тео?»

Он посмотрел на них обоих. Ухмылка Драко исчезла, и Тео сглотнул, пытаясь избежать взгляда учителя. Исключён! Их так выгнали! Он посмотрел на Драко в поисках помощи.

— О чём? — невинно спросил Драко.

«Знаете ли вы что-нибудь о причине этого странного недуга, который беспокоит Рона и Гарри?» — предположил профессор Люпин.

Тео почувствовал, что побледнел.

— Нет, — сказал Драко невозмутимо.

— Теодор? — спросил профессор.

Тео поспешно покачал головой, не доверяя своему голосу.

«Нет? Что ж, тогда, может быть, нам следует поговорить с главой вашего дома.

Они дождались возвращения Уизли, затем профессор Люпин повёл их в подземелья замка. Они остановились у двери кабинета профессора Снейпа, и профессор Люпин постучал.

— Да? — ответил голос профессора Снейпа.

Люпин открыл дверь и подозвал своих четверых подопечных, после чего последовал за ними и закрыл за собой дверь. Профессор Снейп сидел за своим столом и поднял глаза, когда они вошли. Он казался ещё более скверным, чем обычно.

— Профессор Люпин, — холодно сказал он, — в чём причина этого вторжения?

— Произошёл какой-то инцидент… — начал профессор Люпин. Он подошёл к своему коллеге и прошептал ему. Профессор Снейп время от времени кивал, пока слушал, его брови сузились, а пронзительный взгляд медленно блуждал по четырём ученикам. — Я уже заметил, — сказал он, насмехаясь над Поттером и Уизли. Затем его потемневший взгляд сначала вернулся к Драко, прежде чем он обратился к Тео. Когда профессор так смотрел на него, Тео всегда казалось, что этот человек может заглянуть прямо в его разум. Он быстро посмотрел вниз, чтобы избежать этих страшных глаз, хотя знал, что его вина была написана на его лице. Наконец профессор повернулся, чтобы снова осмотреть Поттера и Уизли. Если бы его лицо было сердитым, когда он смотрел на Драко и Тео, он выглядел бы совершенно потрясённым при виде двух гриффиндорцев.

«…и поскольку они из вашего дома, я решил оставить их у вас», — закончил профессор Люпин.

Профессор Снейп медленно кивнул и поднялся со стула. «Да. Оставь их мне».

* * *

Профессор Снейп медленно подошёл к своим ученикам и просто посмотрел на них сверху вниз. Он полностью осознавал эффект, который его взгляд производил на учеников. Снейпу даже не пришлось использовать Легилименцию, чтобы увидеть, что Нотт в чём-то виновен. Малфой тоже выглядел ужасно обеспокоенным. Поттер и Уизли… ну, когда эти два преступника не замышляли ничего плохого?

Люпин рассказал ему о том, что подслушал. На секунду взгляд Снейпа переместился на коллегу, а губы скривились в усмешке. У человека точно были уши волка! Он снова обратил внимание на мальчиков, он вспомнил, как Малфой злорадствовал по поводу постыдного выступления Поттера и Уизли сегодня днём. А потом была кража из его личного запаса ингредиентов… Как раз тогда, когда Малфой и Нотт оказались там без присмотра. Снейп просто не понимал, какую возможную пользу эти двое могли найти для Аконита. До сих пор. Разве в «Самых мощных зельях» не было мочегонного зелья, в котором использовался аконит?

Он спросил: «Вы, два молодых джентльмена, не заметили сегодня ничего странного в мистере Поттере или мистере Уизли?»

Малфой усмехнулся и обменялся молчаливым взглядом с Ноттом.

«Г-н. Нотт! — Снейп с некоторым удовлетворением наблюдал, как мальчик заметно вздрогнул при звуке своего имени, — зачем кому-то может понадобиться Волчий яд?

Люпин поднял бровь и обеспокоенно посмотрел на Снейпа. Снейп сделал вид, что не заметил.

— Я-я-я не знаю, П-профессор? Я-разве это не яд? — пробормотал Нотт.

«Г-н. Малфой?», — выстрелил Снейп.

— Без понятия, сэр, — сказал Малфой.

— Профессор Снейп? — прервал его Поттер.

«Не сейчас, Поттер!» — прошипел Снейп. Малфой, ты недавно прочитал «Самые мощные зелья» по моему совету, не так ли?

— Да, профессор? — осторожно согласился Малфой.

— В той книге не было зелий, для которых нужен Аконит?

— Не помню, профессор.

— Профессор! — снова вмешался Поттер. Снейп бросил на него раздражённый взгляд. Из-за того, что Поттеру и Уизли пришлось возиться, эти чёртовы преступники не могли молчать ни минуты! Снейп проигнорировал их.

— Может быть, что-то, что могло вызвать симптомы мистера Поттера и мистера Уизли?

— Не знаю, сэр, — настаивал Малфой, хотя мальчик побледнел ещё больше, чем обычно.

— Значит, никто из вас не знает, кто мог украсть немного аконита из моих личных запасов?

Снейп не упустил из виду панический взгляд, который Нотт бросил на Малфоя.

— Нет, сэр, — сказал Малфой.

Снейп вздохнул.

— Профессор Снейп! — снова заскулил Поттер.

— Что? — рявкнул Снейп.

— Я… я… гм… — пробормотал Поттер.

Снейп сердито посмотрел на него. То, как мальчик ёрзал и держался за пах, делало его затруднительное положение совершенно очевидным даже без слов. Если Снейпу нужны были ещё доказательства, они у него были. Губы Снейпа скривились, и раздражённый взгляд превратился в насмешку. «Г-н. Поттер, — спросил он, — тебе случайно не нужно в туалет?

— Да, сэр, — смущённо пробормотал Поттер.

— Что это было, мистер Поттер? — развлекался Снейп.

Поттер поморщился. Покраснев, он сказал: «Мне действительно нужно в туалет, прошу меня извинить, профессор?»

Снейп сделал вид, что должен подумать над вопросом, прежде чем наконец согласился: «Учитывая обстоятельства, вы можете».

— Профессор? — настойчиво вмешался Уизли, прижимая одну руку к паху.

«Г-н. Уизли, мистер Поттер, вы оба свободны! Мы не хотим ещё одного инцидента, как сегодня, — ледяным тоном сказал им Снейп.

Малфой рассмеялся.

«Что-то смешное, мистер Малфой?» — осведомился Снейп, переводя взгляд на двух своих слизеринских правонарушителей.

— Нет, профессор! — поспешно заверил его Малфой.

«Надеюсь, что нет! Отравление сокурсников — это не шутка, даже если… — Снейп замолчал, многозначительно глядя на дверь, через которую только что сбежали Поттер и Уизли, — вы вдвоём сварили опасное зелье без присмотра, более того, вы украли Волчьего аконита. за это из моего запаса. И вы умышленно отравили двух других студентов, прекрасно зная об опасности! Вы отрицаете что-либо из этого?»

Они обменялись взглядами, затем снова посмотрели в пол.

«Я действительно разочарован вами обоими! Вы оба выдающиеся студенты, я ожидал, что вы знаете лучше! Я должен был исключить вас обоих! По пятьдесят баллов со Слизерина каждому из вас! Вы оба будете отбывать наказание с завтрашнего вечера, я также буду писать письма вашим родителям…

Малфой смотрел на Нотта и толкал его локтем. Поскольку Нотт хранил молчание, теперь заговорил сам Малфой: — Профессор, Тео не имеет к этому никакого отношения. Я… я сделал это один! Он не знал, что я делаю».

— Это так? — спросил Снейп. Он был почти уверен, что мальчик, по крайней мере, прикрыл своего друга, хотя совсем не в духе Малфоя брать всю вину на себя. Нотт выглядел так, будто хотел что-то сказать, но Малфой остановил его.

«Хорошо, — решил Снейп, — мистер Уайт. Малфой, тогда ты будешь отбывать наказание один.

— Да, сэр, — тихо ответил Малфой.

— Вы оба уволены.

«Да сэр».

Мальчики повернулись, чтобы уйти. В дверях Малфой посмотрел на Снейпа. «Профессор? О моих родителях…»

— Простите, мистер Малфой. Это серьёзное преступление. Я должен сообщить им».

«Пожалуйста, я отсижу двойное наказание! Только не говори моему отцу!

Мальчик выглядел искренне испуганным. Снейп слишком хорошо помнил последний визит Люциуса.

«Извините, — повторил он, — я должен сообщить вашей матери».

Малфой грустно кивнул. — Я понимаю, — он застенчиво взглянул на Снейпа, — спасибо, сэр! Потом быстро выскользнул за дверь.

*029*2015-02-20 20:47

Спасибо! В будущем вы ещё увидите Гарри.

Но вернёмся к преступникам Слизерина. Боюсь, судьба сейчас не улыбается бедняге Драко…

Вторник, 16 ноября

Вечером Драко спустился в кабинет профессора Снейпа, чтобы сообщить о задержании. Тео настоял на том, чтобы сопровождать его туда, пока он сжимал палочку в руке, он выглядел ужасно обеспокоенным. Вероятно, он боялся, что отец Драко может снова быть с профессором Снейпом — сам Драко наполовину ожидал, что отец будет ждать его. Но когда он открыл дверь, профессор был один в своём кабинете, сидя за столом. Он поманил Драко внутрь.

Тео недоверчиво заглядывал в кабинет, будто ожидал, что отец Драко вот-вот выскочит из-за кресла. Он вопросительно посмотрел на Драко, и тот сказал ему: «Увидимся сегодня вечером!» Было приятно видеть, как Тео так беспокоится о нём, но Тео только навлечёт на них обоих ещё большие неприятности, если он не опустит палочку в ближайшее время, пока он всё ещё указывал в направлении профессора Снейпа, и не уйдёт. — Иди! — беззвучно прошептал Драко. Тео медленно кивнул и, наконец, повернулся, чтобы пойти обратно в сторону их общежития. Драко мгновение смотрел ему вслед, потом вошёл в кабинет и закрыл за собой дверь.

Профессор Снейп не предложил ему сесть, поэтому Драко встал перед своим столом.

— Вы опоздали, мистер Малфой, — заявил профессор.

Драко спустился сюда сразу после обеда, к тому же профессор даже не назвал ему точное время, но он знал, что спорить бесполезно. Профессор Снейп был очень зол на него, он уже дал ему почувствовать это сегодня на Зельях. Он ещё даже не сказал Драко, сколько часов отработки он намеревается дать ему — и, если уж на то пошло, сможет ли Драко когда-нибудь снова выйти из отработки. Всего за крошечную долю заслуженной мести — а Поттер и Ласка причинили ему ещё больше вреда и остались безнаказанными — но все вели себя так, будто Драко пытался их убить. Он надеялся, что хотя бы профессор Снейп примет его сторону, но нет, не тогда, когда речь шла о драгоценном Поттере, в конце концов, все всегда были на стороне глупого Поттера! Драко захотелось закричать.

Вместо этого он пробормотал: «Извините, сэр. Это больше не повторится».

Профессор Снейп мрачно посмотрел на него и поднялся со стула. — Ваша мать попросила передать это вам, мистер Малфой, — сказал он и протянул Драко красный конверт.

Драко взял его трясущимися руками и осмотрел со всех сторон, робко взглянул то на профессора Снейпа, то снова на конверт, который с каждой секундой становился всё жарче в его руках и к тому времени уже начал дымиться по краям. Ревун. Его родители никогда раньше не посылали ему ревуна.

— Открой, — предложил Профессор.

Драко нерешительно сломал печать, и тут же письмо взорвалось голосом его матери:

— ДРАКО ЛЮЦИУС МАЛФОЙ! Я ПОЛУЧИЛ ПИСЬМО ОТ СЕВЕРУСА ПРОШЛОЙ НОЧЬЮ, ОТРАВЛЯЮЩЕГО ДРУГОГО СТУДЕНТА, Я УДИВЕН, ЧТО ТЕБЯ НЕ ОТЧИСЛИ…», от его криков тряслись банки на полке у задней стены и стряхивалась пыль с потолка,

«…Я ДАЖЕ НЕ ЗНАЮ, КАК СКАЗАТЬ ВАШЕМУ ОТЦУ, ОН УМРЁТ ОТ СТЫДА. ПРОСТО ПОДОЖДИТЕ, ПОКА ПРИЕДЕТЕ ДОМА! ТЕБЯ НЕ МОЖЕТ СЧИТАТЬ ВРАГОМ ПОТТЕРА, ТЫ ЗНАЕШЬ ЭТО…», — продолжила его мать. С грохотом одна из банок упала на пол,

«… И ТАКИЕ ПОДРОСТКОВЫЕ ШАЛОТЫ, ТЫ УЖЕ НЕ РЕБЁНОК, МНЕ АБСОЛЮТНО ОТВРАТИТЕЛЬНО. ЭТА ДЕТСКАЯ ВРАДА ЗАКОНЧИЛАСЬ СЕЙЧАС. ВЫ ИЗВИНИТЕСЬ ПЕРЕД ПОТТЕРОМ.

Письмо замолчало, вспыхнуло и упало на землю облаком пепла. Драко до сих пор слышал звенящий в ушах голос матери. Он неловко посмотрел на профессора.

«Я верю, что вы сделаете то, что сказала вам ваша мать», — сказал профессор Снейп. Его голос звучал странно глухо во внезапной тишине.

Драко молча кивнул. По крайней мере, его мама избавила его от унижения получить ревуна перед всей школой во время завтрака – хотя он был уверен, что она сделала это не из уважения к нему, а из чувства стыда.

«Хороший. Теперь, что касается вашего сегодняшнего задания, не могли бы вы пройти со мной в класс зелий, — сказал профессор Снейп и повёл меня вперёд.

Когда он вошёл в дверь, профессор указал на кучу больших котлов, стоявших у раковины.

«Вон те котлы нуждаются в срочной очистке. Будьте особенно осторожны с этими двумя, удобрение из высушенного навоза дракона особенно неприятно, чтобы избавиться от него. Рядом с раковиной вы найдёте ведро, проволочную губку и всё необходимое. Твоя палочка, пожалуйста!

Профессор Снейп протянул руку за палочкой, и Драко безропотно передал её. С помощью магии он, вероятно, вычистил бы все котлы за пять минут. Вручную это заняло бы у него несколько часов, и он бы вытер пальцы до крови.

Драко подошёл, наполнил ведро водой и начал свою работу. Он толкнул первый вонючий котёл — даже окаменевший драконий помёт всё ещё издавал неприятный запах — и заполз внутрь, чтобы попытаться атаковать пригоревшее месиво проволочной губкой.

Тем временем профессор Снейп положил палочку Драко на стол учителя, сел на стул за столом и открыл какой-то старый гримуар. Он не обращал особого внимания на Драко, читая молча, но Драко это вполне устраивало.

Извинись перед Поттером! Если бы он действительно убил этого придурка! Тогда, по крайней мере, ему не придётся извиняться перед ним. Драко так сильно сжал проволочную губку, что она впилась ему в кожу.

Ему потребовался почти час, чтобы очистить первый котёл от наихудших отложений драконьего навоза. Он прополоскал его и слил в раковину. При виде бурлящей воды его мочевой пузырь легонько подтолкнул его, напомнив ему, что после ужина ему следовало сходить в туалет. Но это было неважно, и он проигнорировал это.

Он снова поставил котёл на бок и наполнил ведро свежей водой. Затем он заполз обратно внутрь, чтобы атаковать оставшиеся остатки с помощью мыла и обычной губки. Мыло почти усугубляло вонь остатков удобрений, и Драко боялся, что больше никогда не выведет его из одежды. Или из его волос! Драконий навоз! Он стоял на коленях в этой смеси непристойностей, нижняя часть его брюк была пропитана ею! Он подумывал сжечь эту пару брюк. Что ещё хуже, от сырости ему становилось холодно, и из-за этого ему всегда приходилось мочиться. Теперь, когда он осознал свою потребность, его мысли продолжали возвращаться к ней.

Наконец, котёл был полностью вымыт — или, скорее, настолько чист, насколько это возможно, — и Драко выполз. Когда он встал, мочевой пузырь причинил ему неприятный приступ, и на секунду ему пришлось скрестить ноги. Затем желание снова утихло, и он быстро перекатил котёл к раковине, чтобы в последний раз ополоснуть его. Он нервно переступал с ноги на ногу, глядя на текущую воду.

Он как раз собирался повернуться ко второму котлу, когда профессор оторвался от своей книги. «Не забудь счистить нагар снаружи, я хочу, чтобы они отполировались до блеска!»

— Да, сэр, — выдавил Драко сквозь стиснутые зубы. Он посмотрел на часы, ему потребовалось почти два часа, чтобы очистить только внутреннюю часть, и его руки убивали его. Но он послушно вернулся к первому котлу, чтобы почистить и снаружи.

Грязь прилипла к котлу едва ли не хуже, чем удобрение. Драко царапал его полчаса, прежде чем даже начал видеть, как металл просвечивает из-под копоти. К тому времени, когда он закончил, он уже почти не чувствовал своих пальцев. С другой стороны, его мочевой пузырь теперь постоянно был у него на уме. Он снова скрестил ноги и посмотрел на часы. Профессор, вероятно, продержит его здесь ещё как минимум два часа! На секунду он подумал о том, чтобы попросить перерыв в в*нной.

— Профессор… — начал он.

«Я сказал сияющий, мистер Малфой!», — прервал его профессор Снейп, даже не отрываясь от книги.

Драко прикусил губу. «Да сэр. Извините, сэр, — пробормотал он сквозь стиснутые зубы.

Драко в молчаливом гневе отшвырнул проволочную губку и взял немного чистой воды и тряпку. Затем он начал полировать котёл с дерьмом, только время от времени останавливаясь, чтобы быстро сжать себя, когда его мочевой пузырь сотрясала особенно сильная судорога.

Ещё через двадцать минут Драко был вознаграждён, увидев собственное отражение в котле. Вероятно, он не был таким блестящим с того дня, как его купили.

«Профессор?»

«Ну, давай! Есть ещё много котлов.

«Да сэр».

Драко послушно перевернул второй котёл. Когда он опустился на колени, то чуть не потерял струйку в штаны, он задохнулся и изо всех сил сжал ноги вместе. Через мгновение он восстановил контроль над протестующим мочевым пузырём и счёл возможным снова двигаться. Надёжно сжав ноги вместе, он начал соскребать окаменевшие остатки удобрения из драконьего навоза.

Он работал так быстро, как только мог. Его перетянутый мочевой пузырь пульсировал при каждом движении, и, что ещё хуже, Драко чувствовал усталость мышц.

Это было так плохо, что ему пришлось выключить воду и сделать паузу, пока он промывал котёл. Он отчаянно скрестил ноги.

— Профессор Снейп! — заскулил он.

— Что, мистер Малфой? Снейп посмотрел на него, наполовину раздражённо, наполовину скучая.

Драко потребовалась вся его сила воли, чтобы не подпрыгнуть на месте и не сдержаться.

«Могу ли я извиниться за перерыв в туалете?»

«Г-н. Малфой, ты сам случайно не выпил немного своего зелья?

— Нет, — застенчиво ответил Драко, всё ещё отчаянно пытаясь не выглядеть отчаянным.

Профессор посмотрел на часы. — Задержание закончится через полчаса, — сообщил он Драко, — конечно, мальчик твоего возраста может ждать так долго.

Драко прикусил губу. Он сомневался в этом, но был слишком горд, чтобы спрашивать снова. Вместо этого он решительно скрестил ноги и закончил промывать котёл. Затем он набрал новую мыльную воду и заполз обратно в котёл, чтобы продолжить свою работу. Его мочевой пузырь безумно сокращался, и теперь ему приходилось каждые несколько секунд останавливаться, чтобы сдержаться. По крайней мере, котёл скрыл его жалкое зрелище от взгляда профессора Снейпа. Зрение Драко затуманилось из-за навернувшихся на глаза слёз. Во время особенно сильного удара он почувствовал, как тонкая струйка вытекает из его трусов.

Драко знал, что на пределе своих возможностей, и уже собирался расстегнуть штаны и справить нужду в ведро, когда профессор сказал: — Убери свои чистящие средства, иди сюда! Вы можете продолжить завтра».

Драко быстро надел пояс и вскочил. «Да сэр!»

Он почувствовал, что ещё немного намочил свои трусы, когда быстро опорожнил ведро в раковине. Он побежал в кладовую и просто швырнул чистящие средства в угол. Затем он вернулся к профессору и нервно зашагал на месте перед своим столом. «Всё готово, сэр! Могу ли я быть освобождён сейчас?

«Вы можете. Завтра в то же время. И больше не опаздывайте!»

— Да, сэр, больше не повторится! Спокойной ночи, сэр! — согласился Драко и развернулся. Ещё одна порция мочи вырвалась у него.

«Не забудь свою палочку!», — позвал его Профессор.

Драко просто безмолвно схватил палочку со стола и выбежал, с каждым шагом выпуская ещё одну струйку. Он едва добрался до коридора и захлопнул за собой дверь, потом просто отпустил. Он был всего в нескольких коротких шагах от в*нной, но ему было всё равно. Он просто не мог больше этого выносить. Драко всхлипнул от облегчения и разочарования, когда горячая моча просочилась сквозь его штаны и начала скапливаться на его ботинках. Было так хорошо, наконец, выпустить всё наружу! Он мочился и мочился, он не мог поверить, что его мочевой пузырь смог вместить столько мочи.

Когда он, наконец, закончил, он просто постоял там с закрытыми глазами и наслаждался тупым, пустым чувством внизу живота, которое заменило боль. Звук шагов из класса вернул его в реальность, и Драко вспомнил, где он находится. Он понял, что в любую секунду может выйти Профессор или кто-то ещё может столкнуться с ним. Он быстро вытер слёзы рукавом, потом достал палочку, наложил на себя очищающее заклинание и смахнул огромную лужу с пола.

Услышав за спиной скрип дверной ручки, Драко просто побежал, не останавливаясь и не оглядываясь, пока не достиг общежития Слизерина.

* * *

Тео был в пижаме, лежал на кровати и читал книгу. Крэбб и Гойл уже спали, мирно похрапывая, а Тео ждал, когда Драко вернётся с отработки. Профессор Снейп терпел очень долго. Он поднял голову, когда Драко ворвался в комнату.

«Эй, ты выжил!», усмехнулся Тео, «с возвращением!»

Драко почти не смотрел на него. Он просто сорвал с себя одежду и запихал её в корзину для белья, затем развернулся и безмолвно ушёл обратно.

Тео посмотрел ему вслед, немного обеспокоенный. Он знал, что не должен был отпускать Драко одного! Он знал, что не должен был позволять ему брать на себя всю вину! Он закрыл книгу и встал, чтобы последовать за Драко.

Он нашёл его в душевой. Драко стоял, прислонившись к стене под одной из душевых кабин, и просто позволял воде омывать себя, закрыв глаза и беззвучно всхлипывая.

— Ты в порядке? — неуверенно спросил Тео.

Драко не ответил. Нерешительно Тео сел на скамейку в углу. Он не знал, что делать, поэтому просто смотрел на Драко и ждал. Какое-то время Драко просто стоял, потом медленно сполз по стене и сел на пол, продолжая плакать.

Тео нерешительно встал, подошёл к Драко и выключил душ.

— Давай, ты простудишься! — прошептал он, заворачивая Драко в полотенце и помогая ему вытереться. Он осторожно подвёл Драко к скамейке и сел рядом с ним. Драко тяжело прислонился к нему, и Тео обнял его за плечи. В другое время Тео очень бы наслаждался близостью.

— Ты в порядке? — прошептал он.

— Нет, — тихо фыркнул Драко, — нет, не я.

Тео прижал его ближе к себе и позволил положить голову ему на плечо. Они просто сидели так какое-то время. Тео старался не смотреть, но прекрасно осознавал близость Драко… и его наготу. Этот милый маленький кустик светлых волос, выросший над детством Драко…

Звук двери вырвал Тео из его любовных мыслей. Драко тоже это слышал. Он быстро высвободился из объятий Тео и отодвинулся от него на несколько сантиметров как раз вовремя, прежде чем Блейз вошёл в уборную. Тео почувствовал лёгкое укол в груди из-за того, что Драко всё ещё так смущался, что его видели с ним.

Он бросил на Блейза сердитый взгляд. Драко тоже неловко посмотрел на незваного гостя, но Блейз не обратил на них особого внимания. Он неуверенно доковылял до писсуара и спустил пижамные штаны, чтобы хорошенько помочиться.

Тео хорошо видел происходящее сбоку. Когда Блейз закончил и обернулся, их взгляды встретились, и Тео понял, что он смотрел. Он покраснел, но Блейз лишь усмехнулся, поправил штаны и подмигнул ему. Затем он вышел обратно.

— Твоя крошка видна сквозь пижаму, — тихо прошептал Драко, когда они остались одни.

Тео повернулся лицом к Драко и снова придвинулся ближе, его взгляд медленно блуждал по члену Драко. Но Драко неловко прикрылся полотенцем и отодвинулся. Для него момент явно истёк, и он был не в настроении.

Тео покраснел ещё больше, он посмотрел на палатку в собственных штанах. — Извини, — сказал он грустно.

*032*2015-02-22 17:28

Спасибо вам обоим! Рад, что вам это нравится!

Кто-нибудь ещё помнит Эвана?

Среда, 24 ноября

Гарри спускался из библиотеки в Большой зал на ужин, когда Эван столкнулся с ним. Маленький мальчик отшатнулся и посмотрел на Гарри.

— Простите, сэр, мистер Поттер! Мне правда жаль! Я… — пробормотал он.

Гарри знал Эвана, потому что несколько недель назад мальчик попросил его и его друзей пообедать с ними. Его одноклассники издевались над ним, он был маленьким для своего возраста и довольно застенчивым, и у него было немного друзей.

Гарри улыбнулся ему. — Эй, я же сказал тебе звать меня просто Гарри! К чему спешка?», — он посмотрел на Эвана, мальчик стоял немного сгорбившись, поэтому Гарри добавил, обеспокоенно: «Ты в порядке? Я сделал тебе больно?»

— Простите, Гарри, сэр! Нет, я имею в виду, да, я имею в виду, что я в порядке. Я-я бежал от Пивза! — пробормотал Эван. — Я шёл в туалет после урока заклинаний, но когда я вошёл в в*нную на третьем этаже, Пивз возился с кранами, и когда он увидел меня, он начал кричать на меня. я и я побежал обратно, но он погнался за мной! И-и с тех пор он не оставлял меня в покое! Я бегал и прятался от него весь день, я думаю, что он наконец сдался, но я-я не думаю, что был в этой части Хогвартса раньше. Пожалуйста, Гарри, ты должен мне помочь! Я заблудился, и я не знал никого до того, как столкнулся с тобой, и я всё ещё боялся Пивза и… и мне действительно нужно пописить! Он закончил плаксиво.

Гарри посмотрел на мальчика. Эван держался обеими руками и отчаянно скрестил ноги. Было очевидно, что он взорвался, Гарри нужно было быстро соображать. Они были довольно близко к Большому залу, но, судя по тому, как вёл себя Эван, Гарри сомневался, что Эван сможет ждать так долго. Кроме того, Гарри всё ещё слишком хорошо помнил, как Малфой дал ему мочегонное зелье, и в итоге он обмочился в штаны перед всем классом. Ближе к обеду коридоры вокруг Большого зала будут переполнены. Гарри действительно не хотел подвергать Эвана такому же унижению на случай, если мальчик не выживет. Ближайшая в*нная принадлежала Миртл. Ну, по крайней мере, там точно будет пустынно.

— На этом этаже есть в*нная, — сказал Гарри, — она недалеко, прямо по коридору.

Эван тихо застонал, глядя в длинный коридор, но кивнул. Гарри протянул ему руку, и Эван принял её, его другая рука всё ещё крепко прижимала его к паху. Гарри двинулся в указанном направлении, Эван плёлся за ним так быстро, как только мог, крепко сжав ноги.

Каким-то образом Гарри удалось вовремя довести Эвана до туалета, но вместо того, чтобы вбежать, Эван внезапно остановился перед дверью.

«В чём дело?» — спросил Гарри и попытался уговорить Эвана войти, но Эван просто стоял и смотрел на вывеску.

«Мы не можем туда войти!» — заскулил он, — «это женский туалет!»

Эван в панике огляделся в поисках комнаты для мальчиков, но рядом с в*нной Миртл её не было. Он был почти в слезах.

— Всё в порядке! — быстро сказал ему Гарри. — Эта в*нная принадлежит Плаксе Миртл. Никто никогда не использует его, потому что она преследует его».

Эван всё ещё колебался, к тому же теперь он выглядел явно испуганным. Он прыгал на месте так отчаянно и жалко.

Гарри снова взял его за руку и толкнул дверь. «Ну давай же! Смотри, здесь никого нет, кроме нас!»

Он затащил Эвана внутрь и насильно подвёл к первой туалетной кабинке. Эван испуганно огляделся, словно ожидал, что Миртл и Пивед в любую секунду пролетят сквозь стены и будут кричать на них. Гарри толкнул его, и Эван ввалился в кабинку, затем Гарри быстро закрыл дверь снаружи.

На несколько мгновений воцарилась тишина, и у Гарри появилась секунда, чтобы осмотреться и подумать, где может быть Миртл. Не то чтобы он был не рад, что в данный момент она казалась отсутствующей. Девушка-призрак была неизлечимо одинока, и в прошлом году она вроде как полюбила его, хотя Гарри только что сказал ей несколько слов, потому что не хотел быть грубым. С тех пор он как бы пытался избегать её, Миртл плохо воспринимала отказ.

«Гарри! Помогите! — отчаянно захныкал Эван.

Гарри толкнул дверь кабинки, опасаясь, что Миртл могла высунуть голову из туалета и напугать Эвана или что-то в этом роде, но Эван был один. Он неуверенно повернулся, чтобы повернуться к Гарри. «Я не могу расстегнуть ремень!», — заскулил он, — «Я намочу штаны!» Он отчаянно рвал пряжку одной рукой, а другую прижимал к паху.

Гарри вздохнул. Он быстро вошёл в кабинку и опустился на колени перед Эваном. — Давай, я тебе помогу! Ему пришлось отбить руки Эванса, чтобы добраться до пояса. Пряжка действительно была немного тугой, а Эван так сильно извивался и ёрзал, что Гарри с трудом ухватился за неё. Он рявкнул на Эвана: «Может, ты постоишь секунду?»

«Он сейчас протечёт!», — закричал Эван, но скрестил ноги и послушно умудрился перестать прыгать почти на секунду. Наконец Гарри расстегнул ремень и быстро расстегнул его. Эван в панике потянулся к пуговице на брюках, но и с этим у него возникли проблемы. Гарри снова оттолкнул руки и расстегнул перед Эваном штаны. Он одним махом стянул с Эвана брюки и его трусы, на которых было крошечное жёлтое пятнышко спереди.

Гарри был почти вознаграждён за свой добрый поступок тем, что его облили мочой, потому что Эван был на пределе своих возможностей. Как только Гарри стянул штаны, по телу мальчика пробежала дрожь, и он резко вздохнул, выпустив поток. Гарри удалось схватить Эвана и отвернуть его в самый последний момент. Эван выпустил огромную струю мочи на стену и пол кабинки прежде, чем Гарри успел как следует нацелить его на унитаз.

В этот момент он услышал смешок за спиной и обернулся. Миртл парила наполовину сквозь пол и наблюдала за ними.

— О, привет, Гарри! Я как раз возвращался после того, как понаблюдал за мальчиками в туалете префекта, когда увидел тебя. Это довольно мило…», — сказала Миртл.

Эван в шоке оглядывался через плечо. Глядя на ДЕВУШКУ-призрак, которая смотрела, как он писает, он не смог прицелиться и обмочился на всё сиденье.

«Эй, смотри, что делаешь! Я живу здесь!» — завизжала Миртл.

Эван запаниковал ещё больше и попытался перестать мочиться и одновременно прикрыть своё детство, но его мочевой пузырь просто не переставал опорожняться теперь, когда он начал.

«Дайте Эвану немного уединения, Миртл!», — сказал Гарри.

«Технически мальчикам сюда вход воспрещён», — настаивала Миртл, в голосе это звучало немного обиженно. Она проплыла вокруг них, чтобы получше рассмотреть Эвана, который сильно покраснел, но всё ещё не мог сдержать слёзы: «Твой маленький друг, однако, довольно милый».

«Миртл!», — сказал ей Гарри.

— Я бы позволила тебе пользоваться моей в*нной каждый день, Гарри, — промурлыкала Миртл, многозначительно глядя на штаны Гарри, но её настроение внезапно снова испортилось, — но ты не навещал меня уже несколько месяцев! Держу пари, ты тусовался с этой уродливой девчонкой, Гермионой!

У Гарри хватило здравого смысла не отвечать.

Тем временем Эван, наконец, закончил и, выглядя затравленным, подтянул штаны. Прижавшись к стене кабинки напротив плавающего призрака, он медленно двинулся к двери.

Миртл завизжала: «Эй! Ты собираешься оставить свой беспорядок?

Она нырнула в соседний туалет и с криком бросилась через водопровод.

«Н-нет! О-конечно нет! — прохрипел Эван и в панике оторвал немного туалетной бумаги, чтобы вытереть пролитую мочу. Гарри помог ему. Миртл немного успокоилась и снова высунула голову из-под пола, сурово глядя на них. Они быстро закончили с полом, и Эван даже вытер брызги со стены.

— Смывай! — прошептал ему Гарри, когда Эван бросил последний клочок бумаги в унитаз и снова повернулся, чтобы уйти. Эван посмотрел на Миртл — она не выглядела счастливой — и поспешно последовал совету Гарри. Затем он снова обернулся.

«Опустите крышку!», — завизжала Миртл.

Эван застенчиво сделал то же самое, но Миртл, наконец, позволила ему сбежать из киоска.

«Мальчики!», пробормотала Миртл себе под нос.

Эван быстро присоединился к Гарри у раковины и вымыл руки, Гарри попрощался с Миртл, и они оба выбежали в коридор. Как только они оказались на безопасном расстоянии от Миртл и её в*нной, Эван повернулся к Гарри. — Спасибо, мистер Поттер… Гарри! Прости за… — он замолчал, смущённый.

Гарри тепло улыбнулся ему. «Не волнуйся! Пойдём приготовим нам ужин, а? Хочешь сегодня снова посидеть со мной и моими друзьями?»

Эван улыбнулся ему в ответ и застенчиво кивнул. Гарри пошёл вперёд, чтобы показать ему дорогу, и Эван с радостью присоединился к нему.

*034*2015-02-27 17:57

Вот, пожалуйста, хоть и не много Омораши в этой главе, боюсь:

Четверг, 2 декабря

Тео и Драко только что пообедали и вместе шли в класс зелий. Накануне профессор Снейп, наконец, отпустил Драко после двух бесконечных недель мытья котлов и очистки слизи флоббер-червя. Драко, казалось, уже был в лучшем настроении, чем раньше.

«Помнишь, я пригласил тебя на Рождество?», — воспользовался случаем Тео, — «Ты всё ещё хочешь прийти?»

Он нервно посмотрел на Драко.

К его облегчению, Драко улыбнулся: — Это было бы здорово!

— Уже спрашивал у родителей?

Драко покачал головой. «Они всё ещё сердятся на меня».

— Всё ещё так плохо?

Драко пожал плечами. «Я не знаю. Я могу быть наказан на каникулы».

— Может, тебе стоит извиниться перед Поттером, как сказала твоя мама, — тихо предложил Тео.

«Конечно нет!»

«Просто притворись!», умолял Тео, «Я не хочу, чтобы Поттер испортил наше Рождество!»

Драко мрачно посмотрел на него, и Тео тоже замолчал.

Когда они проходили мимо туалета, он остановился.

«Я должен помочиться!», — объявил он.

Драко недоверчиво посмотрел на него. «Я буду ждать тебя».

«Почему бы тебе тоже не пойти в туалет?», — предложил Тео.

— Мне не нужно идти! — пробормотал Драко.

Но Тео не хотел этого, он схватил Драко за рукав и осторожно потянул его. «Давай, хотя бы попробуй! Или ты хочешь снова пойти в класс?

Драко всё ещё чувствовал смущение из-за того, насколько бесстыдно Тео относился к туалетным вопросам, но, как это ни было неловко, Драко также был благодарен Тео за то, что Тео взял за привычку так заботиться о нём. Он нерешительно огляделся, чтобы убедиться, что никто не смотрит, затем последовал за Тео внутрь.

Тео подошёл прямо к ряду писсуаров и быстро достал член, чтобы заняться своими делами. Драко неловко отвёл взгляд и медленно направился к туалетным кабинкам.

— Кстати, ты закончил сочинение по зельям? — спросил Тео, когда Драко собирался войти в первую кабинку. Драко остановился и покраснел. Ему действительно было неудобно вести светскую беседу, когда ходил в туалет.

«Н-нет, я только начал», — ответил он.

«Круто, не хочешь поработать вместе сегодня вечером?», — спросил Тео, стряхивая последние капли. Он обернулся и увидел, что Драко всё ещё стоит посреди комнаты. — Ну, поторопитесь уже!

— Мне действительно не нужно идти! — быстро сказал Драко и повернулся, чтобы уйти.

Брови Тео неодобрительно нахмурились. — По крайней мере, попробуй! — сказал он, разговаривая с Драко, как с маленьким ребёнком.

Драко снова покраснел, но нерешительно повернулся, чтобы войти в туалетную кабинку.

Тихий голос из соседней кабинки остановил его: Малфой? Драко? П-помогите!

Лицо Драко стало пепельным. Он был огорчён тем, что с ними был кто-то ещё, кто подслушал их смущающий разговор. Он спросил: «Кто там?»

— Эван, мистер Малфой, сэр, — ответил робкий голос.

Драко услышал, как повернулся замок, затем дверь кабинки приоткрылась, и мальчик показал своё испуганное лицо. Когда он увидел черты маленького вредителя, Драко озарился узнаванием. Этот грязнокровный гриффиндорец! Судя по всему, он снова плакал, глаза его опухли, а на щеках были свежие слёзы.

Драко внутренне застонал, но дружелюбно улыбнулся и присел на корточки перед Эваном. — Эван, что случилось? Почему ты прячешься здесь?

Робкий взгляд Эвана метнулся к Тео.

— Это Теодор, он друг, — заверил его Драко.

Вместо ответа Эван нерешительно открыл дверь полностью, обнажив свои мокрые штаны и большую лужу перед унитазом.

— У тебя ещё один несчастный случай? — тихо спросил Драко.

Эван печально кивнул.

«Ну, всё в порядке! Такие вещи случаются, — утешил его Драко. Он достал свою палочку. «Давай, выходи на улицу и позволь мне заклинать тебя начисто!»

Эван осторожно посмотрел на Тео, но когда Тео тоже улыбнулся ему и заверил, что всё в порядке, он нерешительно шагнул вперёд, как и сказал ему Драко.

Драко поднял палочку и произнёс заклинание очищающего заклинания. Она стекала по штанам Эвана, стирая все следы влаги.

Как раз в этот момент в комнату ворвался Поттер. Он остановился как вкопанный и уставился на Драко и Эвана. Драко всё ещё направлял свою палочку на младшего мальчика, и слёзы на лице Эвана были отчётливо видны. Поттер не стал спрашивать, что происходит, он сразу вытащил свою палочку.

Угрожая, он потребовал: «Отойди от него, Малфой!»

Драко повернулся к нему лицом, и Тео тоже потянулся за палочкой.

— Это не твоё дело, Поттер! Убирайся!» — выплюнул Драко.

«О, да, это так! Эван, иди сюда! Что они с тобой сделали?

Эван молча наблюдал за их разговором с растущим страхом. Теперь он встал перед Драко и, хотя голос его дрожал, закричал: — Нет, Гарри, это не то, что…

— Мы просто преподаём паршивцу урок! — оборвал его Драко. Он положил тяжёлую руку на плечо Эвана и тихо прошипел ему на ухо: «Ни слова! Еда для сов, помнишь?

Затем он резко толкнул Эвана, и мальчик, пошатываясь, двинулся вперёд в направлении Поттера. «Пошли! И тебе лучше запомнить этот урок! — крикнул ему вслед Драко.

Эван испуганно посмотрел на него, затем развернулся и побежал к выходу, но Поттер поймал его за руку. «Эван, что они сделали?», спросил он.

«Отпусти!», заскулил Эван, «отпусти меня!»

Поттер нерешительно отпустил его, и Эван выбежал. Однако Поттер и не думал опускать палочку. Он сердито посмотрел на Драко и Тео, которые, в свою очередь, направили на него палочки.

Драко шагнул вперёд, но Тео бросил на него умоляющий взгляд. Драко колебался.

— Двое против одного, Поттер, — настойчиво предложил Тео, — как насчёт того, чтобы мы все опустили палочки, вышли вдвоём и оставили вас делать то, зачем вы сюда пришли?

Поттер ещё мгновение смотрел на Драко, и Драко ответил на его ненавистный взгляд чистым презрением. Он почти надеялся, что Поттер попытается сделать что-нибудь глупое, но в конце концов Поттер сдался: «Конечно».

Очень медленно все они опустили свои палочки. Не поворачиваясь спиной к Поттеру, Драко и Тео подошли к выходу, и, настороженно глядя на них, Поттер отступил в сторону, пропуская их. Никто из них не выпустил свои палочки до того, как дверь между ними закрылась.

*039*2015-03-06 17:06

