Странный мокрый день в старшей школе

Автор: Jazzywatergirl [x] (-)

Привет всем, я читаю здесь некоторое время, и я просто стеснялся написать. Так или иначе, у меня есть история, чтобы рассказать, что произошло около двух дней назад.

Что ж, я всегда был бисексуалом и уже около двух лет очень сильно мочился, мне 18 лет, и я учусь в старшей школе. Все люди, с которыми я тусуюсь, абсолютно натуралы, и последние три года я был влюблён в одну по имени Линдси.

Как бы то ни было, я пригласил её прошлой ночью погостить у меня, пока моей мамы не будет в городе. (кстати, никто из моих друзей не знает, что я би) Итак, она подошла, и мы поговорили, и мы подключились к Интернету, и кто-то сказал что-то о водных видах спорта. Ну, она заставила меня объяснить здесь, что это такое, и сказала что-то вроде:

«Я не знала, что для этого есть название, я просто думала, что люди так делают».

Что ж, это был конец этого на некоторое время.

Позже мы разговаривали, и я спросил здесь, мочилась ли она когда-нибудь в штаны за последние несколько лет. Она притворилась очень застенчивой и спросила:

«Ну как?»

Я не ответил, затем она сказала, что около двух месяцев назад они с сестрой так сильно смеялись, что она смеялась, и что это было не так уж плохо. OHHHHH Боже мой, я подумал, что это было так круто, что она это сказала. Во всяком случае, я бросил ей вызов, чтобы увидеть, кто сможет удержать больше воды и дольше всех. Она сказала нет и что у неё есть идея получше. Она сказала, что мы пойдём куда-нибудь поесть, а потом пойдём смотреть «Титаник», и выпьем побольше, и что мы не можем уйти во время фильма. Вау, она сейчас строила планы. Чего она не знала, так это того, что я мог удерживать много жидкости. Другая часть сделки заключалась в том, что мы должны были выпить весь напиток к концу фильма.

Это была мечта, и я думал, что это никогда не будет. Но она никак не могла быть би. Или могла бы.

Ну, мы пошли в кино, выпили и сели в конце зала в одиночестве. Когда фильм был примерно наполовину закончен, мне действительно понадобилась в*нная, и я знаю, что она должна была. Я оглянулся и увидел обе руки, зажатые в её паху. Она посмотрела на меня и слегка застенчиво улыбнулась. Затем на меня что-то нашло, и я протянул руку, взял её, взял её пальцы между своими и взял её за руку. Она вообще не сопротивлялась. Потом она ахнула и не думая втиснулась вместе с ней в промежность. Я с радостью начал писать ей сообщения, а потом её ноги соединились, и я посмотрел на её лицо и увидел слёзы, набухшие в глазах, когда она сказала:

«Может быть, ты захочешь пошевелить рукой, которую я сейчас отпущу».

Я просто поцеловал её в щёку и тут же почувствовал, как тёплая влага наполняет мою руку. Затем я почувствовал, как моча сильно ударила мою руку, когда она отпустила. Затем я был так поглощён Линдси, что начал мочиться, и она опустила руку, чтобы потереть мою пизду, пока я отпускал…

Это была лучшая ночь, которая у меня когда-либо была, и я никогда её не забуду. Ну, Линдси только что появилась у меня дома, и я думаю, что ей нужно в туалет. Так что надо идти. ответь и скажи мне, что ты думаешь.

