Сокровище найдено

Автор: стыдно

Да, мне стыдно и стыдно за то, что многие сочтут не совсем джентльменским поведением, но результат превзошёл все мои ожидания.

Вчера вечером мы с женой ужинали в доме старого друга. Я был удивлён, увидев, что его 20-летняя дочь вернулась из колледжа, так как школа началась всего месяц назад. Оказывается, поскольку она ходит в школу в 2 часах от дома, она вернулась, чтобы забрать больше вещей, которые, как она поняла, ей нужны после того, как некоторое время побыла в школе.

За ужином мы выпили несколько бутылок хорошего вина, и хотя всем сегодня нужно было работать (кроме меня — я прогуливаюсь), мы были хорошо накачаны. Из-за этого факта, а также из-за того, что я увидел молоденькую дочь моего друга в обтягивающих джинсах с низким вырезом, когда она встречалась с друзьями, я решил, что как только кто-нибудь войдёт в в*нную внизу, я использую это как предлог, чтобы использовать в в*нную наверху и, возможно, заглянуть в спальню дочери, чтобы посмотреть, не лежит ли на полу пара трусиков, которые я мог бы быстро понюхать.

Незадолго до того, как у меня появилась возможность. Я решил сначала проверить комнату Кристины (это дочь). Ничего на полу, что я мог видеть в затемнённой комнате. Но в углу у шкафа стояла небольшая корзина для одежды. Я подошёл к корзине и начал рыться в ней, чтобы найти свой приз. К моему большому изумлению, первое, к чему я прикоснулся, было мокрым. Я мог бы сказать, что это была пара джинсов. Понюхав влажный материал, стало очевидно, что влажность была от мочи. Я быстро спрятала джинсы за угол в в*нную, где обнаружила пару мокрых трусиков внутри штанов, как будто они были сняты как одно целое.

Промежность, внутренняя поверхность бёдер и зад джинсов были явно мокрыми — это произошло в течение последних часа или двух, а на белых нейлоновых трусиках была влажная, слегка пожелтевшая хлопчатобумажная промежность. Я аккуратно закатала трусики и засунула их в штаны, а драгоценные джинсы вернула в корзину для белья. Не пришлось долго ждать, пока все решат покончить с этим. После того, как моя жена уснула, я отнёс свою «находку» в в*нную для более тщательного осмотра… Фантазии о том, что произошло — эта зрелая для своих лет барышня на самом деле обмочилась — это было отчаяние? — она слишком сильно смеялась? танцевала в моей голове.

Да, то, что я подлый нюхальщик трусиков, не заставило бы мою седовласую старуху гордиться, но однажды в голубую луну это определённо стоит риска.

