Вызов (фанфик «Дрянные девчонки»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-02-26 14:56

A/N: Ещё один мой заказ.

— Ты хочешь, чтобы я… что именно? — спросила Кэди, не уверенная, что правильно расслышала своих новых «друзей».

«Мы хотим, чтобы вы проявили себя», — ответила Регина.

«Нет, я поняла эту часть, я просто… я не совсем поняла вторую часть», — нервно сказала она.

«Что тут не так? Мы хотим, чтобы вы выпили хотя бы пять стаканов воды и не мочились, пока мы не скажем вам, что можно».

— Но… какое это имеет отношение к чему-либо?

Три девушки тут же расхохотались. Когда она, наконец, смогла успокоиться, Реджина сказала: «Это имеет прямое отношение ко всему! Как насчёт того, когда вы тусовались всю ночь и наконец-то нашли того симпатичного парня, на которого смотрели всю ночь в одиночестве, когда вдруг поняли, что вам нужно в туалет? А как насчёт того, что очереди в туалеты в торговом центре вытянутся на милю? А как насчёт распродажи маст-хэвов сезона, а перед открытием приходится часами ждать перед магазином? Если ты собираешься тусоваться с нами, мы должны знать, что ты не собираешься платить за в*нную или смущать нас небольшим «несчастным случаем».

Это было безумием. Это было настолько безумно, но что она могла с этим поделать? Она пообещала Дженис внедриться любой ценой, да и вообще, что она знала? Возможно, это было чем-то совершенно нормальным для девочек. В любом случае, она не могла сейчас отступить и всё испортить.

«Извини, — сказала она, — наверное, я просто не подумала об этих вещах».

«Конечно, нет. Тебе так повезло, что у тебя есть такие друзья, как мы, которые могут тебя поддержать, — сказала Гретхен. Карен кивнула в поддержку.

Одна из девушек подошла, чтобы наполнить свои стаканы, и сказала: «Итак, как долго я буду терпеть?» она спросила.

— Мы не говорим вам, — ответила Регина. «В реальном мире часы редко показывают, когда вы сможете пойти в туалет, поэтому мы собираемся сделать эту часть максимально реалистичной. Что произойдёт, так это то, что мы останемся здесь с вами, чтобы убедиться, что вы выпили каждый стакан, а затем мы выйдем из комнаты. Кто-то всегда будет охранять дверь, так что вы не можете обмануть. Когда я решу, что с меня хватит, я отпущу тебя.

Она кивнула в знак согласия, прежде чем взять один из стаканов и осушить его. Ей нужно было следить за собой, иначе она заболела бы, и примерно через тридцать минут она, наконец, выпила их все. В её мочевом пузыре уже укоренилось сильное давление, но она не показывала этого окружающим.

Когда её оставили одну, она начала переминаться с ноги на ногу, пытаясь отвлечься от нарастающего давления. Она знала, что скоро это станет невыносимо, так как остатки воды добрались до её мочевого пузыря, и ей было интересно, сможет ли она действительно справиться с этим новым испытанием. Ей пришлось. Мало того, что её обещание основывалось на этом, но мысль о том, чтобы обмочиться перед ними, была слишком унизительной для слов.

Раскачиваясь на месте, она пыталась думать о чём угодно, кроме своей быстро растущей потребности, но ей было трудно отвлечься, когда не оставалось ничего другого, кроме как ждать. Каждое ощущение преобладало над её мыслями, и единственное, на чём она могла сосредоточиться, это то, как ужасно ей нужно было уйти.

Примерно через пятнадцать-двадцать минут она снова и снова скрещивала и распрямляла ноги, покачиваясь на месте. Её мочевой пузырь уже болел и с каждой секундой наполнялся всё больше и больше. Казалось невозможным, что может стать ещё хуже, и всё же так всегда бывало.

Когда она была уверена, что была одна по крайней мере сорок пять минут, то постоянно сжимала бёдра и тёрла их друг о друга, подпрыгивая на каблуках и грубо извиваясь. Она сильно прикусила губу, чувствуя себя опасно близкой к потере контроля. Немного вытекло, прежде чем она смогла восстановить самообладание, и хотя этого было недостаточно, чтобы показать её штаны, она почувствовала панику.

— Давай, давай, — резко прошептала она сама себе, крепко скрестив ноги и сосредоточив всю свою энергию на том, чтобы не обмочиться здесь и сейчас. Она не протянет долго, но она не знала, когда они вернутся за ней. Хотя она надеялась и молилась, что доживёт до этого момента, узнать было невозможно.

Она попыталась сесть, надеясь, что это поможет, но вместо этого это только усилило давление на её мочевой пузырь, и она чуть не согнулась пополам, пытаясь встать. Неужели она действительно могла сдерживаться? Было так больно пытаться сдержать это, что она постоянно думала о том, чтобы просто выпустить это наружу, прямо здесь и сейчас. По крайней мере, тогда она наконец получит облегчение, которого так отчаянно жаждала.

Но нет, она не могла. Она знала, что не может сделать что-то подобное, как бы ни казалось, что у неё не будет другого выхода. Так много было на ней, чтобы она не обмочилась; если бы она сдалась, то пожалела бы об этом. Она зажала руки между ног, пританцовывая на месте, чтобы ей было легче. Она могла это сделать. Она могла.

Время текло так медленно, что казалось, прошли часы, хотя у неё не было реального способа узнать, сколько времени прошло. Скорее всего, это было совсем недолго, но в её нынешнем состоянии даже секунда казалась часом. Она была так близка к тому, чтобы потерять контроль, но держалась, не обращая внимания на небольшие утечки, с которыми время от времени сталкивалась. Небольшое тёмное пятнышко между её ног было бы незаметно.

Наконец, когда она начала спрашивать, есть ли ещё кто-нибудь в доме, дверь распахнулась. Она попыталась нормально встать, но в этот момент она никак не могла удержаться без своей позы.

— Поздравляю, Кэди, — сказала Реджина с обманчиво тёплой улыбкой. — Похоже, ты прошёл наш маленький тест. Нам придётся поработать над тем, чтобы заставить вас терпеть более тонко, но для вашего первого раза вы отлично справились!»

— Спасибо, — сказала она напряжённым голосом. — В каком направлении… эм, в каком направлении в*нная?

Реджина лишь рассмеялась и сказала: «Но в чём же тут веселье? Мы видели, что вы можете держаться столько, сколько нам нужно, но теперь давайте посмотрим на ваши пределы в целом.

Чувство страха охватило Кэди. Что бы она ни делала, не было абсолютно никакой возможности не обмочиться перед другими девушками. Она стиснула зубы и сосредоточилась, насколько могла, пытаясь придумать выход, который не придёт. Было слишком трудно сосредоточиться на чём-то ещё, и как только она начала формировать какой-то план, её мочевой пузырь поддался давлению.

Сильный поток мочи хлынул наружу, быстро пропитав промежность её джинсов, а затем неуклонно начал спускаться вниз, делая их почти чёрными. Когда оно достигло дна, оно заполнило её туфли и растеклось вокруг её ног на полу, ожидая ещё большего. Казалось, что её мочевой пузырь никогда не кончится, и когда это наконец произошло, она была полностью и полностью промокшей.

Стоя там, промокшая насквозь, слегка униженная и испытывающая невероятное облегчение, она всё ещё испытывала чувство гордости. Она прошла их испытание. Она была внутри.

