Взлом и проникновение (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2021-01-10 17:31

A/N: Просто небольшая комиссия, которую я написал

Глория и её мама не проводят много времени вместе с тех пор, как она уехала в своё путешествие, закончившееся тем, что она стала чемпионкой. Хотя она старается навещать его так часто, как только может, её обязанности чемпиона держат её в Виндоне большую часть времени, поэтому всякий раз, когда она действительно может проводить время со своей матерью, она пользуется этой возможностью.

В одном из таких случаев они решают провести день, отправившись в Мотосток за покупками, а затем по пути домой заглянув в несколько магазинов Веджхерста. Это был долгий день, и они оба хотят вернуться домой по одной очень важной причине. Мало того, что они оба устали, так ещё и оба недавно признались, что нуждаются в мочеиспускании.

На обратном пути из Мотостока Глория впервые почувствовала это желание, но попыталась не обращать на него внимания. Если бы она достаточно отчаялась, то могла бы воспользоваться туалетом в Веджхерсте, но, поскольку она была уверена, что их поход по магазинам не займёт много времени, она предпочла бы просто подождать, пока не вернётся домой. Хотя ей пришлось привыкнуть мочиться везде, где только можно на дорогах, это не сделало её более привлекательной для этой идеи. По крайней мере, когда она посещает дом, она может попытаться использовать свою собственную в*нную комнату, когда это возможно.

Однако, когда они выходили из магазина, мама спросила её, не думает ли она, что им стоит остановиться, чтобы пописить перед уходом. Именно тогда она поняла, что ей тоже нужно идти, и призналась, что она строилась какое-то время, но она думала, что сможет успеть, пока они не вернутся домой, если мама сможет. Она согласилась подождать, так как между двумя маленькими городками не так уж и далеко идти, и теперь они вдвоём наконец-то дома, и ни на минуту раньше.

Глория начинает по-настоящему впадать в отчаяние, а её мать немного нервничает из-за состояния собственного мочевого пузыря. Когда её дочь сказала, что может подождать, пока не вернётся домой, она была немного разочарована. Она сама не очень любит пользоваться общественными туалетами и всегда полна решимости ждать как можно дольше, если это означает, что она может пойти домой, но в то время это уже было для неё довольно плохо. Если бы Глории понадобилось идти в общественный туалет, то она могла бы оправдать это для себя, так как это было ради её дочери, и поскольку было бы бесполезно стоять и ждать, пока Глория помочится. , когда она могла пойти вперёд и позаботиться о своей потребности в то же время.

Но Глория сильнее, и она сказала, что выдержит, так какой у неё был выбор? С её стороны было бы глупо умолять дочь передумать, и всё ради того, чтобы воспользоваться общественным туалетом, о котором она обычно никогда бы не подумала, и если Глория смогла продержаться, пока они не вернутся домой, то и она сможет. И им обоим удалось так долго ждать, как они и говорили, что могут, но ей действительно не терпится попасть внутрь.

В главной спальне в её доме есть собственная в*нная, поэтому ей не нужно беспокоиться о том, отпустит она Глорию первой или нет. Всё, что ей нужно сделать, это открыть дверь, и они вдвоём смогут войти внутрь и, наконец, справить нужду. Она поворачивает ручку, и… она застревает. Заблокировано.

«Это забавно», — бормочет она, прежде чем повторить попытку. Она знает, что оставила его незапертым. Поствик — это именно то место, где вам не нужно беспокоиться о том, не забудете ли вы запереть замок или нет, потому что все всех знают, а таких преступлений, как кражи со взломом, просто не бывает. Чаще всего она не утруждает себя запиранием, доверяя своему любимому Бьюдью отпугивать любых потенциальных грабителей, если они, несмотря ни на что, появятся в Поствике и нацелятся конкретно на её дом. Каким бы маленьким ни был Бадью, она не сомневается, что он может быть устрашающим.

Однако её дверь явно заперта. Она дёргает дверную ручку, надеясь, что она каким-то образом ослабнет, прежде чем Глория спрашивает: «Ну, ты собираешься доставать ключи?»

«Однако я не заперла дверь, — отвечает она, — поэтому она не должна быть заперта».

На лице Глории мгновенно появляется выражение ужаса. — Я… я забыл.

— Что забыл, милый? Укол мочевого пузыря заставляет её вздрогнуть, и она пытается скрыть это от дочери.

«Я так привыкла к Уиндону, я просто… Я имею в виду, что мне приходится запирать свою квартиру, когда я ухожу, и я просто повернула маленький замок, прежде чем выйти…» — бормочет она, глядя в землю. — Я не знал, что у тебя нет ключей.

К ней приходит осознание, что именно Глория заперла её. — О нет, всё в порядке, не беспокойтесь об этом! Возможно, меня не убьёт, если я буду немного осторожнее или хотя бы возьму с собой ключи… но не волнуйтесь, у нас есть запасной!»

При этом она опускается на землю, чтобы поднять камень, под которым он прячется, отмечая, что это довольно сильно нагружает её мочевой пузырь. Она бы всё отдала, чтобы уже оказаться внутри и опорожнить мочевой пузырь, но это всего лишь небольшая неудача. По крайней мере, пока она не поднимет камень и не найдёт ключ. В отчаянии она начинает шарить вокруг, роясь под растениями, пытаясь найти его, прежде чем вспоминает.

«О, нет…»

Она медленно встаёт.

— Что такое, мама?

«Помнишь, я приходил к тебе в гости несколько недель назад? Я… одолжила запасной ключ маме Хопа, и она так и не вернула его мне, когда я вернулась домой, и я не… я забыла взять его у неё, — признаётся она, и глаза Глории расширяются, прежде чем она расслабляется. опять же, пытаясь не паниковать.

«Ну, всё в порядке. Мы можем просто заглянуть и получить ключ прямо сейчас», — говорит она. «И, возможно, они позволят нам зайти пописить, пока мы этим занимаемся…»

Она немного смущена, чтобы предположить это, но она действительно чувствует, что дела идут очень плохо, и хотя она близка к тому, чтобы быть в состоянии воспользоваться собственной в*нной, что-то подсказывает ей, что мать Хопа захочет немного поговорить, и это больше, чем она сможет вынести. По крайней мере, если они там пописают, то им не придётся грубить, выбегая, не завязав особого разговора.

«Ты прав, ты прав, не нужно паниковать», — соглашается мама, и поэтому они вдвоём оставляют свои сумки перед дверью, прежде чем отправиться к соседям. Это всё ещё короткая прогулка, дома не стоят друг над другом, как в больших городах, и кажется, что это займёт гораздо больше времени, чем на самом деле, в том состоянии, в котором они оба сейчас находятся.

Но они быстро добираются до своего дома только для того, чтобы обнаружить, что свет выключен, что не выглядит многообещающе. Они обмениваются взглядами, прежде чем мама всё ещё пытается постучать, но их встречает тишина. Она снова стучит, потом пробует звонок в дверь, и снова ничего. Редко бывает, что дома никого нет. Хотя Леон остался в Виндоне даже после того, как Глория победила его, и хотя Хоп проводит большую часть своего времени, работая с Соней, между их матерью, бабушкой и дедушкой обычно есть хотя бы один человек дома.

Нервно переминаясь с места на место, девочки вскоре вынуждены признать, что дома никого нет и что таким образом они не смогут получить свой ключ. Она быстро достаёт телефон, чтобы позвонить матери Хопа, которая берёт трубку и спрашивает, что ей нужно.

— Ты сейчас на улице?

«Да, Леон пригласил нас всех на денёк!» — говорит она, явно взволнованная. Совпадение, поскольку Глория посещает дом в то самое время, когда бывший чемпион уделяет время своей семье. «Тебе что-то нужно? Боюсь, мы ещё долго не вернёмся».

— О нет, совсем ничего. Я только что подумала о моём запасном ключе, но ты можешь вернуть его в любое время, — лжёт мама, радуясь, что её подруга не может сказать по телефону, в каком она отчаянии. Вскоре после этого они вешают трубку, и она оборачивается и видит, что Глория практически бежит на месте, пытаясь держать себя в руках. Это действительно плохо, и они оба это понимают, но не знают, что ещё делать.

— Может, как-нибудь прорвёмся? — спрашивает Глория.

«В наш собственный дом? Не знаю, как мы сможем это сделать, не нанеся слишком большого ущерба имуществу, но ладно», — соглашается её мать, и они идут домой, находя на этот раз ещё более мучительным, поскольку они оба продолжают справляться со своими лопнувшими мочевыми пузырями. Вернувшись к входной двери, ни один из них не может удержаться на месте, и оба пытаются придумать, как попасть внутрь.

Естественно, первое, что они пробуют, это фокус с кредитной картой, но подсовывание карты в дверной проём ничего для них не даёт, и как бы они ни старались, они не могут заставить дверь вот так открыться. Вместо этого они просто рискуют повредить несколько карт, прежде чем решить, что риск того не стоит. Но что ещё они могут сделать?

Им обоим становится трудно ходить, но они начинают обыскивать дом снаружи, пробуя каждое окно, до которого могут дотянуться. Ни один из них не может найти окно, которое было случайно оставлено незапертым, и это просто неудача, потому что мама знает, что обычно ей трудно помнить, чтобы закрыть их, когда они были открыты, чтобы впустить свежий воздух. Почему будет ли это единственный раз, когда она действительно помнит?

«При удаче?» — спрашивает Глория, как только они снова встретились перед домом. Она качает головой и смотрит, как дочь прикусывает губу. Оба пытались вести себя сильными ради другого, но к настоящему времени они оба слишком отчаялись, чтобы попытаться скрыть это. Это быстро превращается в ужасное затруднительное положение, и им нужно найти способ быстро попасть внутрь, пока всё не стало ещё хуже.

— А что, если к нам вмешается Бьюдью? На этот раз Глория знает, что её предложение нелепо, но всё же пробует его, не в силах придумать ничего другого.

— Это было бы слишком. Заменить разбитые окна немного дороже, чем справиться с мокрой одеждой». Это первый раз, когда кто-либо из них прямо говорит о том, что в конечном итоге они могут обмочиться. Они оба хотят избежать этого любой ценой, но Глория может согласиться с тем, что разбить окно, чтобы попасть внутрь, было бы несколько экстремально, и хотя она знает, что, вероятно, легко могла бы позволить себе ремонт, она понимает, почему её мать не хотела бы этого. сделать что-то подобное в любом случае.

Но что ещё есть? Семья Хопа не вернётся ещё какое-то время, и даже если бы они немедленно улетели обратно, нет никакой гарантии, что они вернутся вовремя и предотвратят катастрофу. Не то чтобы кто-то из них стал просить его семью о чём-то подобном. Они, должно быть, наслаждаются своим днём ??в Виндоне, поэтому было бы чересчур ожидать, что кто-то из них бросит всё, чтобы полететь домой и открыть дверь для Глории и её матери, чтобы воспользоваться их в*нными комнатами.

Если бы только они оставили его незапертым, но мама попробовала это, прежде чем они сдались и ушли. Было бы немного неправильным просто войти в их дом, когда их не было дома, но отчаянные времена требуют отчаянных мер, и мама уверена, что, если бы она объяснила обстоятельства своей подруге, она бы прекрасно поняла, и нисколько не винил её за это. Но как обстоят дела, всё это не имеет большого значения.

Важно только то, что они не знают, что теперь делать. Невозможно проникнуть в их дом, не причинив серьёзного ущерба, и они не могут ждать весь день, пока вернётся семья Хопа. Ни один из них не хочет в конечном итоге обмочиться, но, поскольку они всё ещё в городе, ни один из них не хочет рисковать, приседая за кустом и выходя на улицу. Даже если Поствик не особенно оживлённый город, у них всё равно есть соседи, которые могут забрести в любое время, так что все идеи, которые предполагают немедленную помощь, должны быть немедленно списаны со счетов.

— Как ты думаешь, ты сможешь вернуться в Веджхерст? — спрашивает Глория, немного подумав. В городе нет общественных туалетов, но если бы они могли вернуться в соседний город, там есть центр покемонов, который также даёт им место, где можно остаться до того вечера, когда семья Хопа вернётся и сможет вернуть им свой ключ. В общем, это лучшая их идея на данный момент, но даже Глория не уверена, сможет ли она зайти так далеко.

Конечно, она привыкла терпеть в дороге. В конце концов, ей не нравится мочиться на улице, поэтому, хотя она не так любит общественные туалеты, она считает их более предпочтительными, чем выход на улицу, и часто в своём путешествии, если бы она знала, что сможет добраться до общественного туалета. , она продержится столько, сколько сможет, просто чтобы не мочиться на дорогу. Часто она ловила себя на том, что действительно подрезала его, доводя себя до предела, чтобы избежать несчастного случая, но поскольку она всегда в конце концов добивалась этого, она решила, что это не имеет значения. Когда она была в палатке ночью, это была другая история, и у неё не было выбора, но когда она могла избежать этого, она всегда это делала.

У мамы нет такого же преимущества, как у неё, когда у неё нет другого выбора, кроме как удержать её или сделать что-то, чего она предпочла бы не делать. Она проводит большую часть своего времени дома, ухаживая за своим садом, где в*нная комната всегда находится прямо внутри. Хотя она и старше, её мочевой пузырь не такой сильный, как у Глории, связанный с путешествиями, помимо затяжных битв покемонов, которые иногда затягиваются так долго, что становятся довольно неудобными.

«Это может быть слишком далеко», — отвечает она смущённо бормоча. — А мы уверены, что в доме нет другого выхода?

Глория знает, что они перепробовали всё, что пробовать больше нечего, и что если у них будет хоть какой-то шанс добраться до Веджхерста, то чем больше времени они проведут здесь, тем больше шансов, что этот шанс ускользнёт от них. Она уже продолжает просовывать руку под юбку, чтобы удержаться, и несколько раз видела, как рука матери проходит между её ног. Ни один из них не может стоять на месте даже секунды, оба явно настолько отчаялись, что у них осталось не так много времени, прежде чем они потеряют контроль. Её трусики стали довольно влажными из-за нескольких протечек по пути, так что она не может терять время.

— Не думаю, что есть, если только ты действительно не хочешь разбить окно, — говорит Глория, немного постанывая при этом, переминаясь с ноги на ногу. «Если ты хочешь это сделать, мы определённо можем… Я уверен, что смогу заменить стекло…»

«Но сколько времени это займёт? И как бы мы это объяснили?» — спрашивает мама. При этом она снова хватает себя, быстро извиваясь. Она продолжает тянуть время, хотя ясно, что у неё ничего не получится, как будто она просто ожидает, что идеальное решение придёт, если она просто подождёт достаточно долго. В то время как она танцует отчаянно, борясь изо всех сил, чтобы сдержать наводнение, Глория пытается придумать способ помочь не только своей матери, но и себе.

«Если вы не можете добраться до Веджхерста, у нас нет выбора. Нам нужно как-то попасть внутрь, иначе мы будем ждать здесь в мокрой одежде, — настаивает она. «Мы можем просто сказать, что некоторые тренировки покемонов немного вышли из-под контроля, и мы можем попробовать срочную работу, но я просто… нг, я не думаю, что даже я смогу удержаться, пока мы не доберёмся до центра покемонов!»

Мама знает, что она не сможет этого сделать. Она знала это с тех пор, как Глория впервые сделала предложение, но она хочет быть в состоянии удержать его, чтобы выглядеть сильной для своей дочери. Её отчаяние стало настолько ужасным, что она больше не может ясно мыслить, не в состоянии принять правильное решение и тянуть время, когда ни у кого из них нет времени тратить его на что-либо, кроме решения, которое им нужно.

«Хорошо, ты можешь… ты можешь что-то сделать с окнами», — стонет она, сгибаясь пополам, зажав другую руку между ног, удерживая себя, чтобы предотвратить протечку, но это бесполезно. Струя жидкости проскальзывает сквозь её защиту, впитываясь в её трусики, за ней следует ещё одна, и ещё, пока она не убеждается, что её комбинезон немного влажный. «Пожалуйста, быстрее, я истекаю!»

Теперь, когда она на грани, она больше не хочет колебаться. Она не может скрыть, что вот-вот потеряет контроль, не может даже секунды задержаться на месте и не хочет ждать. Сможет ли она вообще пролезть через окно, не потеряв его? Если бы она с самого начала сдалась и позволила Глории делать всё, что она хотела, тогда всё было бы в порядке, но сейчас она слишком близко подошла к своему пределу, и она действительно не уверена, сможет ли она это сделать.

«Хорошо, гм, Бадью, иди сюда!» — говорит Глория, и покемон легко откликается на её команды. Несмотря на то, что ни один из них не используется в бою, и несмотря на то, что в конечном итоге он принадлежит маме, Будью с готовностью реагирует на Глорию, как из-за знакомства с ней все эти годы, так и из-за природного властного характера Глории, тренера высшего класса. до мозга костей.

Но мама не имеет возможности быть слишком впечатлена способностями дочери как тренера. Она сильно зажимается, делая всё, что в её силах, чтобы не дать дальнейшим утечкам проскользнуть через её защиту, но на самом деле она ничего не может сделать в такой ситуации. Она ничего не может сделать, кроме как принять тот факт, что теперь на её комбинезоне очень заметное мокрое пятно, и что она, вероятно, не сможет пролезть в окно без ещё больших протечек, потому что она уже не может отпустить себя, не протекая ещё больше.

Глория приказывает сделать то или иное движение, и Бьюдью делает, как было сказано, целясь прямо в окно, и оно немного треснет, но не разобьётся. Приказано сделать ещё один ход, и достаточно разбить стекло, но уже слишком поздно. Глядя, как стекло крошится и падает внутрь, мама тоже чувствует протечку, которая оказывается больше, чем протечка, и она замирает, останавливая танец, когда её руки падают по бокам, а её комбинезон полностью залит водой.

Глории требуется мгновение, чтобы понять, что происходит, когда она поздравляет Будью, благодарит его за помощь, перепрыгивая с ноги на ногу, борясь с собственным лопнувшим мочевым пузырём, но когда она понимает, что мама ничего не говорит и не движется вперёд, она оборачивается, чтобы посмотреть, что происходит, и её рот открывается, когда она смотрит, как тёмное пятно расползается по передней части комбинезона её матери, когда она полностью и полностью обмочилась.

Если бы они сделали это немного раньше, то, возможно, они вдвоём могли бы избежать чего-то подобного, но они перепробовали так много других вещей, чтобы избежать этого, и это закончилось тем, что окно было разбито, а мама всё ещё промокла. её трусики. Если бы они пошли в в*нную, пока их ещё не было дома, если бы Глория не сказала, что хочет подождать, пока не вернётся домой, если бы она не заперла дверь, не подумав, если бы мама Хопа вернула запасной ключ. …

Есть много вещей, которые помогли бы им предотвратить это, и перечисление их сейчас ничего не изменит в том, что произошло. Бьюдью переводит взгляд с них двоих, любопытствуя и не понимая, почему Глория перешла от похвалы к тому, чтобы пялиться на свою расстроенную мать. Наконец, он отказывается от попыток разобраться в них и совершенно беззаботно возвращается в своё любимое место, чтобы позагорать.

«Мама, прости, я не была…»

Она замолкает, не зная, как извиняться за что-то подобное, но мать отмахивается от неё.

«Не беспокойся обо мне», — отвечает она, когда наконец чувствует, что её поток замедляется до полной остановки. Она поражена тем, как много она смогла удержать, и так долго. Это чудо, что она вообще продержалась так долго, учитывая все обстоятельства. «Просто иди в дом, пока ты тоже не промок!»

«Верно!» Глория тянется сквозь разбитое стекло, осторожно, чтобы не порезаться, засунув другую руку под юбку, держась за себя, чувствуя, насколько мокры её трусики, когда она отпирает окно. Но как только она пытается открыть окно, для этого ей нужны обе руки, её колени подгибаются под ней, и это всё, с чем она может справиться.

Стоя прямо возле своего дома, так близко к облегчению, ради которого она так усердно работала, её мочевой пузырь решает, что устал ждать облегчения, и полностью отказывается от борьбы. Она замерла, держась за наполовину открытое окно, её колени стучат вместе, и из неё вытекает непрерывный поток мочи, пропитывающей её трусики и брызгающей на землю под ней с громким шипением. Её юбка не совсем безопасна, и к тому времени, когда её мочевой пузырь полностью опорожняется, она оказывается с мокрым платьем и мокрыми трусиками.

Несмотря на то, что она уже оказалась в таком унизительном положении, мама не может не чувствовать укол сочувствия к дочери, когда понимает, что Глория тоже не справилась. К сожалению, ни один из них не смог удержать его, и что им пришлось разбить окно, только чтобы промокнуть в любом случае. Конечно. Им нужно будет попасть внутрь, чтобы убраться и переодеться, чтобы никто не узнал, так что, возможно, эта часть была неизбежна.

Тем не менее, у них обоих есть много сожалений о том, что они могли бы сделать по-другому. Даже риск быть пойманным за писаньем на улице, вероятно, закончился бы лучше, чем это, но, поскольку это то, что они выбрали, это то, к чему они пришли. Глория, закончив вымачиваться, пролезает через окно, чтобы отпереть дверь и впустить мать. Они вдвоём моются и звонят в ремонтную мастерскую, а затем клянутся друг другу, что никогда не собираюсь говорить об этом днём ??снова.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

