Давление трафика

Автор: давление

Со всем этим снегом, который мы получили здесь на северо-востоке, и со всеми пробками. Должно быть много лопнувших мочевых пузырей. Я мог только вообразить красивую, худую, длинноногую бизнес-леди с намерением приступить к работе в 9:00. Делает всё как обычно после 45-минутной поездки. Сходит в туалет, наполняет термос кофе и начинает работу.

Но с замедлением движения и быстро поднимающимся мочевым пузырём, зная, что у неё есть ещё по крайней мере 45 минут в таком темпе. Нет никакого способа облегчить её лопнувший мочевой пузырь. По мере того, как движение медленно сгущается, а её тело извивается и поворачивается, ноги подпрыгивают, её ягодичные мышцы теперь онемели, поскольку они начинают ослабевать. Негде выключить, негде пописить.

По мере того, как трафик медленно ползёт, она начинает осознавать реальность разрыва в своих тугих трусиках. Несчастный случай будет безошибочным, а последствия незабываемыми, так как её большая встреча с клиентами начинается в 11:30. Она хнычет при мысли об этом. Лихорадочно ища альтернативный план, она тщательно обыскивает свою машину в поисках чашки, миски, чего-нибудь, чтобы облегчить себя. НИЧЕГО ТАКОГО! Она отчаянно пытается сдержаться, но из-за того, что её мускулы подводят её разум, вырывается небольшой рывок. Она сжимает ноги и сгибается пополам. Затем она проверяет повреждения. Очень мало.

Движение теперь начинает течь, и это даёт ей проблеск шанса сделать это, не теряя контроля. Она раскачивается взад-вперёд, умоляя свой мочевой пузырь повиснуть там. Затем налетает ещё одна волна, и она кричит Не-е-ет! Ещё один рывок. На этот раз больше. Дерьмо! Это так больно, но мысль о том, что она почти вышла из-под контроля, и о сырости её клитора вызывает почти эйфорию. Сейчас почти на работе, она думает, что дойдёт до парковки, но прогулка будет совсем другой историей.

Когда она подъезжает к стоянке, её разум, должно быть, сказал ей, что драка окончена, когда ещё одна огромная струя мочи врезается в её колготки. Опять она кричит нет! Но её мускулы слишком устали и больше не могли управлять её разумом. Даже её кулак в промежность не остановит этот поток. Она застонала и попыталась остановить поток, но это было так приятно, что наконец-то стало легче. Она остановилась на своём парковочном месте и закончила то, что было начато. Должно быть, она помочилась на минуту. Она закончила мочиться и решила заняться мастурбацией, так как её писька теперь была возбуждена и промокла насквозь. Огромный оргазм заставил её тело вздрогнуть. Она решила воспользоваться своим мобильным телефоном и позвонить застрявшему в снегу. Что за день.

