Смачивание покемонов 2!

Автор: RobotRemote [x] (M)

*000*2011-05-20 16:05

Ещё одно мальчишеское отчаяние!

Что ж, в группе Team Wii было четыре человека! Чаризард, Мог сжечь даже самые холодные горы, Ивизавр, Мог оживить некоторые из самых заброшенных мёртвых растений, Ласточка, мог летать вокруг самых больших зданий, А Гровайл мог срубить 5 деревьев за раз своими острыми, как бритва, когтями.

Но, несмотря на их крутые способности, каждый из их мочевых пузырей был слаб, и они собирались помочь Лугии, у которой мочевой пузырь тоже был слаб, было лето, Каждый из них был так горяч, как бог знает что, поэтому они выпили столько бутылок. воды из фонтана. Они даже забыли, что есть в*нная, пока пили.

Теперь, когда они закончили, они приступили к своей миссии, это было на Хрустальном леднике. В нём было 256 этажей, а Лугия была внизу.

Свеллоу нужно было уйти до того, как они начали миссию, Гровье сказал: «Ты в порядке?» Свеллоу ответил: «Д-да».

Место же, куда они шли, было холодно, и было полно снега, и была метель.

Им нужно было пойти в туалет комнату номер 5. Чаризард держался, Ивизавр ёрзал, Ласточка сдерживался, переводя дыхание, а Гровайл то становился на колени, то снова вставал, и держался. Все они хотели пописить в снегу для облегчения. но они не могли, потому что чатот установил правило, согласно которому они не могли просто обмочиться. Так что это было просто злом, что они не могли положить конец своему отчаянию.

Много этажей позже (64). Никто из них не мог скрыть своего отчаяния, Поэтому, когда приходил какой-нибудь покемон, они делали его ещё хуже, Хаундум пил воду из озера, которое он растаял, и выплёвывал её перед ласточкой. У Сквиртла был самый эффективный способ, он использовал водяной пистолет в Гровайле. И да.

Внизу надежды не было. Все шли детскими шажками. Чаризард вспотел как сумасшедший, Ивизавр ёрзал ещё больше, Свеллоу вспотел и теперь жевал ещё больше, а Гровайл стоял на коленях в пять раз дольше. Чаризард даже сказал: «Мы никогда не успеем». Ивизавр просто сказал: «Ну, даже если мы обмочимся, мы богаты, и мы не возражаем, если нам придётся заплатить штраф в размере 500 гил. А что насчёт тебя, Суэллоу?» Свеллоу просто посмотрел на него: «Н-да ладно, я слышал, они сказали, что это умножается, если больше, чем один из нас мочит себя! А я? Я чувствую, что сейчас взорвусь!» Гровайл согласился со свеллоу: «Она правая, ивизавр, даже если одному из нас намокнуть, придётся играть 500 г…» Гровайла охватило побуждение, и он быстро опустился на колени, чтобы остановить любую утечку.

— О-ладно, я не думаю, что смогу продержаться дольше. сказал он, он снова встал, Теперь они встретили Лугию, ему действительно нужно было пописить, Лугия держался, скрестив ноги, опустившись на колени, почти лопнул, вспотел, с закрытыми глазами, и он выглядел так, будто вот-вот обмочится там.

Лугия открыл глаза и спросил: «Ты можешь найти мои ключи от в*нной, Р-р-правильно?» Лугия пытался закрыть шлюз своего мочевого пузыря, но мочевой пузырь Лугии был слаб, и Чаризард собирался согласиться, пока Ивизавр не нашёл его и случайно не проглотил.

Лугия сказала: «О, чувак, я-я-я чувствую, что вот-вот взорвусь», конечно же, все их мочевые пузыри были почти полными.

И если бы мочевой пузырь Чаризарда был размером с овальный валун, даже не думайте о том, какой размер мочевого пузыря Лугии, потому что он в пять раз больше!

Свеллоу ругала Ивизавра, но была прервана, поскольку её охватило желание, она извивалась, чтобы перестать течь.

К тому времени, когда это закончилось, мочевой пузырь у всех был полон. Чаризард мог вместить до 32 литров, в то время как Ивизавр мог вместить 16, Свеллоу мог вместить 12, а Гровайл тоже мог вместить 12, но Лугия была ничто по сравнению с Тьером, Лугия могла вместить 128 литров мочи.

Побуждение ударило Лугию, несколько капель попали и побежали между ног Лугии на белый снег внизу, Лугия так сильно прикусила губу, что она начала кровоточить. С другой стороны, у Чаризарда был зуд, и он был на его хвосте, спросил Чаризард. кто-то, чтобы зачесать его, Ивизавр сделал это, но загорелся, он катался по снегу, тушив огонь, только чтобы обнаружить, что обмочился, он был мокрым от мочи.

Свеллоу охватило сильное желание, она смогла сдержаться, но несколько капель окрасили её перья. Гровайла охватило желание помочиться, поэтому он опустился на колени, но из него вытекло несколько капель, Гровайл был не слишком доволен и даже подумал: «Почему сейчас? Мы все готовы заплатить 500 гил, поэтому, пожалуйста, не мочитесь». гровиле, ты можешь м-сделать это, — тогда он встал.

Потом пошёл дождь, благо они были в доме, но это только усилило позывы. У Чаризарда возникло желание, он протекал на секунду, поток тёплой мочи в один фут стекал между его ног.

Свеллоу не могла сдержаться, поэтому произошло следующее: шлюз её мочевого пузыря широко открылся. и мокрое пятно было видно, моча текла по ногам, было холодно. потом она начала плакать.

Чаризард не мог больше держаться, он опустился на колени, он знал, что не может остановить поток, затем закрыл глаза, но он не просто истёк, вместо этого мочевой пузырь Чаризарда объёмом 32 литра лопнул, Чаризард открыл свой глаза в шоке, и сказал «Н-нет…» и много мочи хлынуло из его разъярённого мочевого пузыря, это было слишком горячо, чтобы справиться, так что слёзы потекли по лицу Чаризарда.

Гровайла охватило побуждение, он мочился, поэтому он опустился на колени, но от этого стало ещё хуже, так что у него не было выбора, а потом Гровайл опустился на колени в лужу мочи.

Лугия просто стояла на коленях, всё ещё держась, Лугия просто смотрела на них и говорила: «Всё в порядке. Я всё уберу». Затем ударил гром, и начался громкий раскат грома.

Лугия закричал, давление в 128-литровом мочевом пузыре Лугии стало невыносимым, а гром, заставивший Лугию кричать, открыл его шлюз, он целый час опорожнял мочевой пузырь, и первую четверть он выглядел просто грустным, вторую четверть дулся, но скорее или позже он слишком сильно надулся и зарылся лицом в поток приятной тёплой мочи.

В третьей четверти он сначала вытер её, потом попытался не заплакать, в четвёртый час он поставил полиэтиленовый пакет над огнём чаризарда, чтобы сохранить ему жизнь, к тому времени, когда они закончили, комната была залита мочой до ног Лугии. Все были на спасательных шлюпках, Лугия расплакалась. Все пытались его утешить. Так или иначе, они ушли, Чато отругал их и заставил заплатить 2000 гил, и с этого дня они стали называться командой пи! (понятно?). В этот же день команда девушек с Меганиумом, Блазикеном, Артикуно и Реширамом отправилась в путь…

Извините, если я испортил…

Также я думал о моей следующей истории, пока меня не было!

КОНЕЦ.

