Два вопроса, пока я мочил джинсы

Автор: Алекс

(Если вам интересно, когда я пишу это, я сижу в обтягивающих чёрных 501-х, под которыми ничего нет, белом хлопковом жилете (американская майка) и чёрной клетчатой ??(американская клетчатая) хлопчатобумажной рубашке. Я описился в эти вчера была такая же одежда (но в трусах) и высушила их, так что они мокрые, но не мокрые (пока).Жилет имеет красивую жёлтую бахрому по низу спереди.Трусов на мне нет, потому что уже есть пять пар трусов, висящих в в*нной, чтобы высохнуть! Раньше я пил чай, а теперь начинаю пить кофе. Давление в мочевом пузыре быстро растёт: пять минут назад я танцевал вверх и вниз на стуле для немного, но это успокоилось в данный момент.

Я заметил ОЧЕНЬ маленькое незаметное мокрое пятнышко на моих джинсах над кончиком члена, но я не знаю, как я его произвёл, должно быть, небольшое непроизвольное выделение, возможно, во время моего танца. Однако я ожидаю, что намочу штаны, прежде чем закончу писать этот пост. Если я это сделаю, я поставлю звёздочки в каждой точке, где я позволил мочеиспусканию, по шкале от одной звёздочки (для небольшой струйки) до пяти (для полного затопления). Моё кресло защищает тонкий пластиковый лист, но если что-то выйдет из-под контроля, мне придётся бежать куда-то ещё, чтобы не испортить ковёр под этим креслом.)

Хорошо, готовы? Два вопроса (если я смогу достаточно сконцентрироваться), на которые вам может быть интересно ответить. Первый:

Я обнаружил, что при прочих равных условиях я больше всего возбуждаюсь, когда мой мочевой пузырь частично полон (не пуст и не лопается). С подругой, которая была наиболее восприимчива к моим интересам/привычкам WS, я просыпался каждое утро с автоматическим стоянием, как, возможно, большинство взрослых мужчин?, которое я приписывал состоянию моего мочевого пузыря (а, возможно, также привычке? ), и умирает от желания начать день либо с дрочки, либо с траха. (Ну, я полагаю, что третьим вариантом было бы намочить постель… а ЗАТЕМ подрочить или потрахаться!) Мы с Брендой регулярно использовали ситуацию. Иногда мы трахались, и во время этого она часто заводила меня (или нас обоих?), говоря что-то вроде:

«Ты трахаешь меня только потому, что тебе нужно пописить, для тебя это просто альтернатива походу в туалет. Давай, сделай это, используй меня как свой туалет!»

И вскоре я кончал со стонами в её тело, используя образ, который возник в моём сознании, чтобы вызвать мой оргазм.

Иногда, просыпаясь с ней, я вместо этого мастурбировал. Она поощряла бы меня, даже предположив, что у меня должен быть взберегание, такими словами, как:

«Я думаю, тебе нужно кончить со всей этой мочой внутри. Давай, почему бы тебе не подрочить сейчас?»

И я переворачивался на спину и кончал, обычно протирая член через переднюю часть пижамы, пока не кончал в ней. Затем она неизменно поднимала простыни, чтобы осмотреть пятно спермы, пропитавшее низ моей пижамы, касалась влаги и нежно поглаживала через него мой сморщенный член, обычно поздравляя меня с прекрасной «картой», которую я сделал в пижаме. Поскольку я делал это часто (с ней или в одиночку), на моей пижаме обычно было несколько наложенных друг на друга сухих жёлтых пятен от спермы (и до сих пор есть!).

Иногда, чтобы помочь мне, когда я мастурбировал «для неё», она использовала кончики нескольких вытянутых пальцев, чтобы ритмично подтолкнуть меня к нижней части живота, чтобы оказать давление на мой мочевой пузырь, зная, что это меня так сильно возбуждает, что я, вероятно, кончу. Мне особенно понравилось, как моя собственная рука, подпрыгивая вверх и вниз по моему эрегированному члену, время от времени натыкалась на её руку немного (*) выше.

Примерно в то же время у меня был обычай мастурбировать в одиночку, используя ту же технику, когда моя левая рука нажимала на мочевой пузырь, а правая делала откачку, и я думаю, что в какой-то момент я стал очень зависимым от этого вида мастурбации. двойная стимуляция, чтобы выйти.

Рискуя пойти по другому поводу, я мог бы также упомянуть здесь, что я люблю трахаться, пока моя партнёрша одновременно мастурбирует себя, и подозреваю, что одна из причин (среди прочих!) того, почему это так сильно возбуждает меня, это очевидно случайный факт, что в этой ситуации, когда я двигаюсь вверх и вниз с моим членом внутри неё, мой низ живота продолжает натыкаться на её быстро движущуюся руку, которая не только напоминает мне, что она делает, но и стимулирует мой мочевой пузырь, её бешеное движение, в придачу. По сей день я предпочитаю, чтобы девушка дрочила, пока мы трахались, для меня это самый быстрый путь к оргазму; Я также обнаружил, что девушки, которых я уговорил сделать это (в конце концов, мне обычно удаётся их уговорить!), как правило, тоже подсаживаются на этот метод, кажется, он хорошо работает как для меня, так и для них. Но я отступаю, не так ли?

Очевидно, анатомия Бренды в этом отношении не работала так, как моя, и она отрицала, что давление мочевого пузыря помогло ей возбудиться. На самом деле, она предпочитала опорожнять мочевой пузырь (обычно в туалете, но иногда, когда мне очень ОЧЕНЬ повезло, сидя на моём члене — но это уже другая история!) ПЕРЕД тем, как мы трахались или она мастурбировала. Она сказала, что иначе ей было бы неудобно.

Бренда никогда не была настоящим энтузиастом WS, но, то ли для того, чтобы доставить мне удовольствие, то ли просто благодаря моему влиянию, она была готова попробовать кое-что, когда мне везло и она была в нужном настроении. Как только мы вернулись домой, я посадил её на кровать, и мы начали трахаться, но она сказала, что ей нужно сначала пойти и пописить, иначе была опасность (!), что она случайно помочится на кровать, пока мы трахались. Я умолял её просто продолжать и, если необходимо, позволить ей мочиться, пока мы трахались. Она немного повозмущалась, но потом сказала «хорошо», что в итоге и произошло. Я был на ней, но отчётливо чувствовал, как сжимаются её напряжённые мышцы мочевого пузыря, а затем поток горячей мочи вокруг моего пениса, пока я продолжал трахать её, пока мы оба не достигли оргазма.

Хорошо, длинная (**) преамбула к довольно прямому вопросу: насколько часто люди (мужчины, женщины, энтузиасты WS или нет) используют или связывают давление мочевого пузыря с сексуальной стимуляцией? Используют ли другие, например, мой трюк с тыканием в живот, когда мастурбируют? Начинают ли они мастурбировать, когда их мочевой пузырь наполняется (как это часто делаю я)? Включают ли они проблемы с мочевым пузырём в сексуальные игры со своими партнёрами или в одиночку? Интересно, это свойственно людям, которые не писают как таковые? Просто любопытно.

(Думаю, теперь я выпью ещё чашку кофе.)

(***) (***)

Мой второй вопрос, который будет немного короче, касается того, что случилось со мной вчера и касается мужской физиологии. Такого со мной ещё никогда не случалось.

Я лежал на своей кровати, в очень мокрых трусах и джинсах (обтягивающие выцветшие синие 501-е), мастурбировал с моим членом, торчащим из моей ширинки, с расстёгнутыми только двумя нижними пуговицами моих левисов. Периодически я останавливался и мочился контролируемыми струями, пытаясь заставить его стекать по моему полувозбужденному пенису или, по крайней мере, приземляться на мои джинсы. (Кто ещё играет в эту игру?)

Тем временем я уже почти отчаялся отпустить свою мочу, но не позволял себе этого. Я думаю, что контролируемая струйка только усложняла сдерживание мочи, что, в свою очередь, приводило меня в большее отчаяние. В то же время я доводил себя до оргазма, но продолжал сдерживаться. Однажды я чуть не кончил, остановился как раз вовремя (по крайней мере, мне так показалось), затем попытался пописить, как в прошлые разы, и угадайте, что вышло?

Пока я наблюдал, ожидая выхода горячей жёлтой жидкости и чувствуя, что вот-вот помочусь, вместо этого я увидел обильный поток густой горячей белой спермы, вытекающей из моего отверстия для мочи и стекающей по ближней стороне моего члена на мой трусы и джинсы! Это было похоже на извержение вулкана, по которому стекала лава! У меня, так сказать, обоссалась сперма. Это был не оргазм, а просто семяизвержение. Через несколько секунд я довёл себя до оргазма и выстрелил в себя второй порцией спермы, как из пулемёта. (Бренда называла этот эффект «фейерверком».)

Это не (*) первый раз, когда я эякулирую без оргазма, хотя это случается не так часто (ощущения неописуемо приятные, как во время эякуляции, так и во время оргазма вскоре после него). Но это был первый раз, когда я действительно поверил, что собираюсь помочиться, и вместо этого кончил!

У кого-нибудь ещё было такое? (***)

(***)

Алекс

(***) (****) (ах, это было мило)

