Полёт на воздушном шаре

Автор: Мишель

Я не писал здесь немного, так как я был в отъезде. У меня было несколько «приключений», о которых я надеюсь рассказать вам однажды! Я с удовольствием просматривал ваши посты.

Я только что прочитал сообщение с вопросом о том, что произойдёт, если вам нужно пописить, когда вы находитесь на воздушном шаре. Ну, я не знаю, можно ли судить по моему собственному опыту — я только однажды летал на воздушном шаре — но я точно могу сказать вам, что в тот раз по крайней мере пара человек ушла в штаны. Я знаю, потому что я был одним из них, и моя подруга тоже обмочилась, хотя ей удалось просто продержаться, пока мы не приземлились.

Мне «подарили» полёт на воздушном шаре (для себя и друга) в подарок на моё девятнадцатилетие. Мой день рождения в феврале, а это не лучшее время года для прогулок по Англии, не говоря уже о паре тысяч метров в воздухе. В течение нескольких недель после моего дня рождения погода не была хорошей; на самом деле, это было в середине апреля, прежде чем мне сказали, что, вероятно, можно будет подняться на следующий день. Как вы, наверное, знаете, большинство полётов на воздушном шаре происходит либо рано утром, либо в сумерках.

По-видимому, именно тогда ветер слабее всего. Так или иначе, нам сказали прибыть к 6:30 на то место, которое они использовали для взлёта. Это было просто открытое пространство посреди ипподрома в маленьком городке примерно в часе езды отсюда. Анна была за рулём, и она хорошо проводила время на дорогах без движения, поэтому мы добрались до 6. Казалось, что вокруг никого особо не было, поэтому я предложил выпить чаю, который я принёс в фляжке, и, возможно, бутерброд ( мы не проснулись достаточно, чтобы захотеть позавтракать, прежде чем мы ушли из дома).

Становилось холодно, и я выпил вторую чашку чая, чтобы согреться. Анна тоже. Когда он спустился, она повернулась ко мне и сказала:

«Интересно, где туалеты?»

Только начало светать, и мы увидели несколько довольно обветшалых зданий примерно в сотне метров от того места, где мы припарковались.

— Я тоже пойду, — сказал я. — «Я чувствую весь этот чай!»

Как только мы вышли из машины, появился красный фургон, буксирующий длинный тонкий трейлер. Он подъехал к нам вплотную, и из него выскочили двое мужчин лет тридцати и обошли трейлер сзади. Тот, что повыше, заметил, что мы идём немного неуверенно, и помахал рукой, крича:

«Привет! Это похоже на многообещающий день. Поможешь нам его разгрузить?

Мау, я всегда немного стеснялся признаться, что мне нужно в туалет, поэтому я сказал:

«Конечно. Что ты хочешь, чтобы мы сделали?»

Анна взглянула на меня, но я знаю, что она думает по этому поводу так же, как и я. Однажды она сказала мне, что всегда старается убедиться, что ей не нужно «уходить», когда она находится в незнакомом месте. Мы обсудили это, и мы оба согласились, что почти никогда не говорим, что нам нужно в туалет, и ни один из нас не может спросить мужчину, как пройти в туалет. Мы бы предпочли продержаться так долго, как только сможем. Интересно, другие люди чувствуют то же самое?

Во всяком случае, поначалу моя потребность была не так уж велика, поэтому я охотно помог разгрузить воздушный шар и разложил его разноцветным серпантином на траве.

Пришло ещё несколько человек — наши попутчики и несколько их друзей, которые пришли посмотреть на веселье. Потребовалось примерно 50 минут, чтобы всё уладилось до того момента, когда пилот (более высокий из двух мужчин) сказал:

«Хорошо, все отойдите. Мы готовы зажечь газ».

Когда мы отступили назад, я понял, что довольно скоро мне придётся пописить. В этот момент Анна прошептала мне:

«Я просто умираю от желания пойти в туалет, Мишель. Может, пойдём искать?

— Я тоже, — прошептал я в ответ. — Пойдём!

Пилот, должно быть, видел, как мы ускользнули от небольшой группы, сгрудившейся вокруг корзины воздушного шара, потому что крикнул нам вдогонку:

«Не уходите далеко, вы двое. Нам всем нужно садиться в одно и то же время, чтобы сохранить правильный баланс».

— Эм, хорошо. Я понял, что краснею. — Тогда как скоро мы вам нужны?

— Максимум пять минут, — ответил он.

— Мы будем там, — отозвалась Анна.

К этому времени сочетание чая и холодного воздуха уже начало действовать на меня.

«Я обмочусь, если мы не найдём туалет в ближайшее время!» — прошептал я.

Анна начала хихикать, но резко остановилась. — О, не смеши меня, Мишель! Вы знаете, что это делает! Я сам тогда почти не мог его удержать».

Пока мы шли, мы услышали ревущий звук с поля позади нас. Обернувшись, мы увидели струю пламени, вырывающуюся из приспособления, лежащего на земле рядом с обмякшим материалом воздушного шара. Анна дёрнула меня за локоть.

«Да ладно, — сказала она, — я чуть не лопну!»

— Я тоже, — ответил я.

Мы подошли к зданию, но там не было никаких признаков туалета. — Мне действительно пора идти, — сказал я. — Ты будешь охранять, а я просто присяду здесь. Я еле дождался, поэтому начал расстёгивать джинсы. Когда я это сделал, Анна схватила меня за руку:

«О, Мишель, — сказала она, — кто-то идёт! Придётся искать другое место».

Едва я успел снова застегнуть джинсы, как из-за угла появился мужчина средних лет в коричневом пальто. Я уверен, что моё лицо покраснело при мысли о том, что случилось бы, если бы он появился на пару секунд позже и застал меня врасплох. К счастью, мне как раз удалось восстановить контроль, когда Анна предупредила меня, но, могу вам сказать, это была настоящая борьба.

В этот момент мы услышали крик с поля. Мы прошли за следующий угол, всё ещё надеясь найти уединённое местечко, но оказались прямо перед почти полностью надутым воздушным шаром. В утреннем свете это выглядело чудесно. Пилот заметил нас и снова закричал.

— Торопиться! Мы почти взлетели!

Мы побежали к плетёной корзине, которая висела в нескольких сантиметрах над землёй под воздушным шаром. Пять человек, уже находившихся на борту, почти заполнили корзину, но пилот махнул нам рукой, а его помощник показал, как карабкаться на борт. Несмотря на волнение от того, что я действительно собирался взлететь в бледно-голубое утреннее небо, я не мог забыть давление, которое оказывал мой мочевой пузырь. Я надеялся против надежды, что смогу удержаться. Казалось, что у меня не было выбора, так как, как только мы с Анной благополучно оказались в корзине, плотно прижавшись к нашим попутчикам, пилот открыл газовый баллон, и струя пламени взревела в воздушный шар над нашими головами. Шум, тоже такой близкий, напугал меня, и я схватился за край корзины обеими руками. Лёгкий страх передался мне между ног, и мне захотелось засунуть туда одну руку, чтобы облегчить себя. Но я не мог, не с таким количеством людей так близко. Я просто должен держаться, во всех смыслах.

Я должен сказать, что не очень оценил полёт. Вид был чудесный — я даже мог разглядеть город, в котором живу, возможно, в 40 километров отсюда. Но единственное, о чём я думал, это моё затруднительное положение. Что я мог сделать? Я стоял в маленькой плетёной корзине на высоте трёхсот метров, моё тело было плотно прижато между Анной и другой женщиной, и я отчаянно нуждался в моче.

Я покосился на Анну. Её лицо раскраснелось, и она закусила губу. Я чувствовал, как дрожит её тело, как и моё. Она приблизила губы к моему уху:

«Я не уверена, что у меня это получится», — прошептала она дрожащим голосом. — «Мне никогда в жизни не нужно было так много ездить».

Я вспомнил время, несколько лет назад, когда она обмочилась в классе, но сейчас не время напоминать ей об этом.

Газ снова взревел, и корзина качнулась вбок. Я слегка потерял равновесие и пошатнулся на женщину слева от меня. Сделав это, я понял, что просто не могу дождаться, пока мы приземлимся, чтобы справить нужду. Я должен был выпустить некоторых сейчас, я просто должен был. Я не мог больше ждать. Я был так смущён, но и странно взволнован. Я начала мочиться, и я абсолютно ничего не могла с этим поделать!

Я повернулся к Анне, приблизив свою голову к её.

— Я просто не могу больше сдерживаться, — выдохнула я. — «Мне придётся ходить в трусиках».

Мне удалось в какой-то степени совладать с собой, выпуская тёплую мочу короткими порциями, когда воздушный шар качался над сельской местностью. Я не думаю, что кто-то заметил, по крайней мере, когда мы были там. Минут через двадцать пилот сказал готовиться к посадке.

«Это будет немного ударом», сказал он. — «Просто согните колени, когда мы приземлимся, чтобы уменьшить удар. И никому не выходить, пока я не скажу, или мы снова взлетим!

Мы дрейфовали вниз, над низкими деревьями, направляясь к полю с длинной травой. К этому моменту мой мочевой пузырь был почти пуст, а джинсы были абсолютно пропитаны! Я не смел посмотреть вниз, опасаясь привлечь к себе внимание, но я знал, что у них должны быть тёмные пятна, бегущие по ногам. Я снова повернулся к Анне:

«На этот раз я сделал это», — прошептал я. — «Я обмочилась, и мои трусики промокли. Надеюсь, мы скоро приземлимся, иначе я замёрзну. Как дела?»

Я мог чувствовать тело Анны, тёплое рядом с моим, дрожащее больше, чем когда-либо от усилия. Слёзы блестели в её глазах, когда она тихо прошептала в ответ:

«О, Мишель, я не знаю, что делать! Я не мог пойти в штанах, люди увидят! Но я не могу больше ждать, просто не могу».

В этот момент пилот крикнул «Посадочные позиции!»

Мы все согнули колени, почти присев, как он продемонстрировал. Я услышал резкий вздох Анны. Она начала стонать, говоря себе под нос:

«О, пожалуйста, о, пожалуйста, о, пожалуйста…»

Внезапный удар, а затем ещё один. Это стало последней каплей для Анны. — О нет, — сказала она громче прежнего. Я заметил, что пилот смотрит на неё.

«Ты в порядке?» — спросил он.

Лицо Анны, полускрытое, когда она сидела в корзине, было ярко-красным. Я услышал шум брызг и понял, что она больше не могла держаться и писила себе в штаны.

Остальные встали, но Анна оставалась лежать ещё минуту, не в силах пошевелиться, заливая свои трусики и джинсы. Все делали вид, будто заняты сбором своих вещей, и отводили взгляды, но я заметил, что помощник пилота то и дело поглядывала на неё, когда тёмное пятно расползалось по обтягивающей посадке её джинсов, а тёплая моча расплёскивалась по перекладинам под её ногами. Я не думаю, что он впервые видел такое зрелище на своём воздушном шаре, а вы? Так или иначе, это он выкопал из фургона старое одеяло, когда оно приехало, чтобы забрать нас обратно в машину, положил его на сиденье и сказал: мы в.

