Выходные в разлуке

Автор: Alex62 [x] (M)

*000*2020-08-10 23:53

Джадиан лежал на кровати в наушниках, слушал музыку и потягивал газировку. Он ждал звонка по FaceTime от Нико. Нико и его семья уехали в отпуск на следующий день после первого свидания. Хотя Джадиану и так было тяжело расставаться, он утешался тем фактом, что на нём были светло-голубые трусы Нико. На самом деле, он не снимал их с прошлой ночи, когда Нико дал ему их после аварии.

Он закрыл глаза при мысли о своей аварии. Как я могла быть настолько тупой, что он подумал, что я просто хотела похвастаться перед своим парнем, что определённо не стоило несчастного случая, и это определённо ничего не хвасталось. Он почувствовал слёзы на глазах, когда услышал звон телефона, его сердце участилось, когда он подумал, что это Нико, но это было сообщение от его мамы: «Привет, я иду в магазин. Нужно что-нибудь?» Джадиан на секунду задумался, а затем сказал: «Только новое нижнее бельё, белые трусы Calvin Klein». Его мама ответила: «Хорошо, возьму. Люблю тебя», но была смущена, почему её сын теперь хотел трусы, а не плавки. Джадиан улыбнулся, прочитав это, и сделал ещё глоток минералки.

Джадиан решил пролистать Facebook, ожидая звонка Нико. Джадиан поменял позу на своей кровати, когда почувствовал покалывание в мочевом пузыре, и собирался встать и пойти в туалет, но тут Нико позвонил ему в FaceTime, поэтому он проигнорировал свой мочевой пузырь и ответил. «Привет, милашка», — ответил Джадиан и сел на удобное кожаное игровое кресло в своей комнате.

Нико улыбнулся и покраснел, когда увидел своего парня и услышал, как тот назвал его милашкой. «Привет, как дела, красотка», — улыбается Джадиан, когда его парень говорит: «Просто сижу здесь, в своём кожаном игровом кресле, и разговариваю с тобой. Что ты задумал? Нико ответил: «Ничего особенного, просто приготовился ко сну, а теперь просто лежу в постели». «Угадай, что на мне надето», — с улыбкой спросил Нико Джадиан. Нико сказал «что» и улыбнулся, а затем Джадиан показал Нико, что он был в голубых трусах и чёрной футболке. «Это так горячо, но это пятно от сухой мочи?» Джадиан сказал: «Да, ты знаешь, у меня иногда бывают проблемы». Нико вздохнул: «Я знаю, и это нормально, это случается с лучшими из нас».

Джадиан снова сменил экран FaceTime на своё лицо и скрестил ноги, а так как ему было немного холодно в трусах Нико, он накрыл его одеялом. «Да, но я делаю это часто», — нахмурился Нико, когда услышал, как Джадиан сказал: «Да, ты знаешь, но это то, что делает тебя тобой», Джадиан улыбается, когда услышал это «Я думаю, ты прав, Никс». Нико улыбнулся Джадиану: «Конечно, я прав».

Джадиан снова почувствовал покалывание в мочевом пузыре, но, поскольку он разговаривал по телефону с Нико, он не хотел прерывать разговор из-за чего-то подобного, эпически, потому что это ещё не было срочно. К тому же Джадиан становился возбуждённым, так как он смотрел на тело Нико без рубашки, так как Нико был одет только в пижамные штаны и трусы, и он знал, что почти невозможно сильно помочиться.

Поэтому они продолжали говорить. Они говорили о том дне и о том, что они сделали. Нико рассказал Джадиану всё о своём отпуске и о гостиничном номере, в котором остановилась его семья. Затем Нико рассказал Джадиану о своих планах и планах своей семьи на следующие несколько дней и закончил это словами: «Хочу, чтобы ты был здесь, со мной».

Мочевой пузырь Джадиана теперь посылал ему частые сигналы о том, что он должен быть опорожнён, но поскольку Нико всё ещё разговаривал по телефону, Джадиан проигнорировал их и только крепче скрестил ногу на ногу. Джадиан не хотел делать слишком много, чтобы сдержать это, опасаясь, что Нико может узнать и сказать ему, чтобы он ушёл.

Именно тогда Джадиан почувствовал, что его светло-голубые трусы промокли, он не знал, что его выдало, но Нико, похоже, точно знал, что произошло. «Джадиан, ты только что слил»? Джадиан покраснел, услышав вопрос Нико: «Утечка? Что ты имеешь в виду?». Нико снова вздохнул: «Эй, детка, всё в порядке, если ты это сделал, пожалуйста, скажи мне». Джадиан думал рассказать Нико, но в конце концов передумал. «Я не уверен, что ты имеешь в виду, Никс». Нико только закатил глаза: «Джадиан, можешь ещё раз показать мне свои трусы, пожалуйста»?

Джадиан запаниковал, зная, что мокрое пятно может быть видно, но почувствовал облегчение, что оно не было видно, когда он скрестил ноги. Поэтому он направил камеру на свои трусы, скрестил ноги и снял одеяло, чтобы Нико мог их видеть.

Нико внимательно изучил их и увидел, что они сухие, но сказать, что ноги Джадиана скрещены, он не мог. «Можешь раздвинуть ноги, детка»? Джадиан сначала запаниковал, но потом вспомнил, что Нико сказал, что всё в порядке, и к тому же видел, что у него уже было много аварий, что может сделать небольшая утечка? Поэтому он раздвинул ноги, обнажив мокрое пятно. Но когда он распрямил ноги, это вызвало ещё одну утечку, а затем ещё одну. Джадиан снова покраснел и схватился за промежность, зная, что Нико уже видел, как это произошло, так что нет смысла скрывать это сейчас. Но было уже поздно, Джадиан мочился, сидя в своём кожаном игровом кресле, и попал в очередную аварию на глазах у Нико.

Нико смотрел, как его бойфренд мочится в его старые светло-голубые трусы. Моча хлынула из него с громким «шипом» и пропитала его светло-голубые трусы, сделав ткань почти тёмно-синей. Моча скапливалась под ним в его кожаном игровом кресле, и когда ей было достаточно, моча капала на ковёр внизу.

Джадиан не мог в это поверить, он только что снова обмочил штаны перед своим парнем. Он чувствовал, как моча скапливается под ним, смачивая его попу, а затем слышал, как она капала на ковёр внизу, смачивая его ноги. Всё время наблюдая, как его трусы промокают от мочи.

Джадиан почувствовал, как слёзы выступили у него на глазах, когда он помочился, и когда он, наконец, закончил, начал плакать. «Не плачь, это случается со всеми», — сказал Нико, пытаясь утешить своего парня. Джадиан кивнул, но не мог не заплакать. Нико продолжал утешать Джадиана, и в конце концов он смог перестать плакать.

Джадиан вытер глаза и тут же услышал стук в дверь. Это была его мама: «Джадиан, я получил то, о чём ты просил, я иду». Джадиан быстро скрестил ноги и накинул на себя одеяло, чтобы скрыть несчастный случай от мамы.

Его мама открыла дверь и вошла как раз в тот момент, когда одеяло легло на Джадиана. — Как поживаете, миссис Баллиол? Мама Джадиана бросила пакет с двумя упаковками белых трусов Calvin Klein на кровать Джадиана: «О, это ты, Нико? Я не знала, что вы разговариваете по телефону, я оставлю вас двоих наедине, чтобы поговорить о баскетболе или о чём угодно, — сказала она со смехом. Она хотела уйти, но именно тогда она почувствовала запах мочи. Она остановилась как вкопанная и снова понюхала, просто чтобы убедиться.

Сердце Джадиана упало, когда он узнал, что пахнет его мамой. Она повернулась, подошла к Джадиану и сорвала с него одеяло. Она не могла поверить, что её сын-подросток только что обмочился, сидя в своей комнате по телефону с другом, и при этом в одних трусах.

Через некоторое время она проснулась от взгляда на промокшие трусы Джадиана и подошла к его кровати. Она достала пачку трусов и открыла их. «Джадиан, заверши звонок и прими душ», — сказала она, протягивая ему пару чистых трусов.

Джадиан попрощался с Нико и сделал, как ему сказали. Когда он пошёл вставать, его мама спросила: «Почему ты вдруг надел трусы»? Джадиан покраснел: «После того баскетбольного матча Нико дал мне дополнительную пару, в которую он должен был переодеться, и они мне понравились, так почему бы и нет». Мама Джадиана восприняла это с улыбкой: «Нико, должно быть, отличный друг». Джадиан ещё больше покраснел, услышав это: «Ну, насчёт этой мамы, Нико не только мой друг, он мой… гм, парень», — сказал Джадиан, немного дрожа от нервов. Мама Джадиана повернулась к нему и обняла его «Я поняла это, но я не хотела предполагать, поэтому я ничего не сказала, но это нормально и имеет гораздо больше смысла» сказала она, сжимая его «Теперь иди прими душ и очиститься от несчастного случая».

*003*2020-08-11 16:32

{{2 часа назад, RandomWetName сказал:

Хороший рассказ. Нико попросил своего парня раздвинуть ноги, хотя он знал, что его парень часто попадает в аварии, и даже подозревал, что он протекал. Как будто Нико хотел, чтобы Джадиан обмочился

}}

Может быть, он сделал

