Клубная ночь НОВАЯ история

Автор: Дикки

Эта история была вдохновлена ????ответом Дэвида Англии на мой пост «История».

Он основан на фантазии, которая оставила множество пятен спермы на моей ночной рубашке и нижнем белье. Также после обсуждения в прошлом месяце мне захотелось писать от женской роли.

У Дэвида есть эпизодическая роль в этой истории.

Просто чтобы не было путаницы. Это вымысел, Паула — вымышленный персонаж, а я — мужчина.

КЛУБНАЯ НОЧЬ.

(для Дэвида)

Всем привет,

Я действительно должен рассказать о своём фантастическом опыте на прошлой неделе. Меня зовут Паула, и я учусь на полпути к университетскому курсу в Англии. Это было начало летних каникул, и мне нужно было быстро заработать немного денег, чтобы отправиться в путешествие. Теперь обычно я работаю в баре: разношу напитки, официантка, убираю со столов и т. д., но это не очень хорошо оплачивается, поэтому я заинтересовался, когда друг упомянул, что клуб в соседнем городе платит 10 ф-тов за час за персонал.

Это звучало сомнительно, но какого чёрта я большая девочка и всегда могу бросить, сказала я себе. Я позвонил по номеру, и мне сказали:

«Да, им нужны сотрудники по вторникам и четвергам» и прийти на собеседование.

Помещения находились в небольшом старом викторианском здании с бассейном в центре города. Он назывался «Синяя рыбка», а снаружи висели афиши всевозможных танцевальных мероприятий, в том числе «пенных вечеринок», а некоторые вечера таинственным образом назывались «частными вечеринками».

Я позвонил в звонок возле массивной двери с глазком. Женщина, Анна, которая ответила на мой звонок, была приятной блондинкой лет 40-ка, из мелкого бизнеса. Она показала мне клуб. Это была довольно высокая прямоугольная комната, в которой, очевидно, находился бассейн.

Все полы были каменными, за исключением центральной части, которая была покрыта искусственным деревянным полом. Посередине был небольшой танцпол, а в конце — сцена, сбоку — галерея, где можно было перегнуться через перила и посмотреть прямо на танцпол и около двадцати круглых столов. В вестибюле была большая гардеробная с большим количеством места для верхней одежды и вешалками для сумок и вещей. Рядом с ним были раздевалки и туалеты.

Мне сказали, что клиентами были в основном молодые смешанные группы с большим процентом геев. Там было довольно много пожилых людей, но нет, меня не доставали грязные старики, меня не заставляли танцевать на коленях, ходить топлесс или трахать клиентов, и оплата была очень хорошей — я согласился взяться за эту работу.

«Вы можете начать в четверг, надев классические выцветшие синие джинсы, тёмно-синие кроссовки и белую рубашку. О, и захвати с собой сменную одежду, чтобы идти домой, в некоторые ночи дела идут довольно бурно, и ты обязательно промокнешь, — чего она не сказала. Наверное пенные вечеринки я подумал про себя и отмахнулся.

Наступил четверг, и я надела свои любимые поношенные брюки Leavi’s, обтягивающие, но не настолько обтягивающие, чтобы мне было неудобно, и белоснежную рубашку с длинными рукавами с оборками, которую я завязала узлом по низу, оставив открытым живот. Я засунул спортивный костюм и пару кроссовок в спортивную сумку и появился в 8 вечера, за час до открытия клуба. Управляющего звали Дикки, на нём был модный кремовый льняной костюм и шёлковый галстук. Он показал мне барную зону, обсудил напитки, цены и т. д., а затем я помог ему организовать сцену с восемью стульями и четырьмя столиками, расставленными в ряд лицом к залу, а также набором из трёх постаментов разных цветов. высоты обозначены 1-й, 2-й и 3-й.

Пока мы этим занимались, к нам подошли остальная часть персонала, три другие молодые женщины Мэри, Тина и Джо и двое мужчин Дэйв, бармен и Майк; все были одеты как я. Чуть позже пришла Анна, одетая в длинное персиковое атласное вечернее платье, туфли на каблуках и украшения. Двое сотрудников подошли прямо к бару, наполнили восемь литровых стаканов слабоалкогольным пивом и передали по одному каждому из нас.

«Здесь становится довольно жарко, когда приходит толпа, нужно поддерживать уровень жидкости».

Сказал бармен Дейв, протягивая мне мой, я отхлебнул его и поставил, думая:

«Мне тоже понадобится много перерывов на горшок, если я выпью всё это».

У меня довольно маленький мочевой пузырь, и я не особенно хорошо его держу.

— Выпей, — сказал Дикки, глядя прямо на меня и осушив полпинты одним глотком, — тебе нужно выпить ещё, прежде чем мы откроемся. Я заметил, что другие сотрудники, а также Анна, наполовину опустошили свои стаканы, поэтому я сделал ещё один большой глоток. Я всё ещё не вникал, но решил согласиться с этим.

«Надеюсь, ты в порядке с перерывами на горшок, — усмехнулся я, — потому что они мне понадобятся».

Почему-то все посмеялись над этим.

«Здесь нет никаких ограничений, вы писаете, сколько хотите», — сказал Дэйв.

Больше смеха.

Дикки поставил перед нами задачи:

«Хорошо, Паула, ты будешь ждать первые полчаса, а я сменю, когда в 9.30 начнётся ажиотаж. Большинство прибудет к этому времени, потому что конкурс начинается в 10. Тина, ты в гардеробе. Джо, помоги ей в 9.30, нам не нужны узкие места. Мэри и Майк, вы присмотрите за этажом, Паула придёт и поможет вам в 9.30, а Тина в 10, когда Джо сможет совместить дверь для опоздавших с гардеробом. Где Пит? И Генри… А вот и они. В дверь вошёл худощавый парень в обтягивающих джинсах и чёрной футболке с большой коробкой пластинок и компакт-дисков. За ним стоял Генри, швейцар в элегантном костюме. Джо принесла Питу пинту пива и пошла помочь ему настроить звуковую систему. Генри только что поздоровался со всеми, пожал мне руку. Взял у Дэйва маленький горький лимон и вышел на улицу.

Затем Дэйв собрал стаканы, все, кроме моего, были пусты, и встал надо мной, пока я допивал. Он отнёс их все в бар и снова наполнил. Я очень беспокоилась о своих способностях, так как не могла понять, где у меня будет время для перерывов на горшок, и я всё ещё не понимала, что происходит. Мы расслабились на несколько минут, и я поболтал с другой женщиной, Мэри, которая тоже была студенткой, и я сравнивал записи. Она проработала здесь несколько недель и сказала, что это очень весело. И клиенты тоже хорошо давали чаевые.

Без пяти минут 9, и я подумал, что мне лучше сходить в туалет, прежде чем мы открыли дверь и встали, чтобы пойти искать его. Сзади под галереей была дверь с обычными вырезанными фигурками, и я направился туда, но она была заперта. Заблокировано?! Место вот-вот наполнится посетителями, пьющими пиво, а туалеты закрыты? Я пошёл прямо к Дикки и сказал ему.

«Не беспокойтесь, они будут открыты, когда понадобятся, — усмехнулся он, — пойдёмте, я покажу вам кассу».

Он взял мой напиток, в котором осталось полпинты, и протянул его мне. — Давай, запиши это, нам пора начинать работу. Я покорно подчинился, и он провёл меня в вестибюль, где я должен был сесть за стол с простой кассой для сдачи и взять деньги. В задней стене была прорезь, чтобы оставлять счета, когда я набирал достаточно толстую пачку.

«Нам не нужна большая охрана, все клиенты — постоянные или их друзья. Никто больше не знает об этом месте, а Генри снаружи имеет дело с потенциальными нарушителями спокойствия.

Я уселся на своё место, уже чувствуя растущую потребность в моче. Дикки снова улыбается мне:

«Ну вот, я вернусь в девять тридцать, чтобы сменить тебя, а ты тогда пойдёшь и поможешь подать напитки. Это всегда бедлам незадолго до 10, когда начинается соревнование по удержанию».

«Провести конкурс?» я правильно расслышал? Колёса начали вращаться, и монеты начали падать.

«Да, люди получают бесплатное пиво и дух соперничества. Зрителям нравится видеть, как люди действительно отчаялись и пытаются остаться сухими, когда они могут свободно писиться».

Я просто вытаращил глаза и кивнул, чувствуя то жар, то холод, то страх, то возбуждение одновременно. Я играл в водные виды спорта с любовниками, а иногда и наедине, и несколько друзей знали об этом. Включая, как я теперь понял, Кэролайн, которая сама работала здесь и предложила мне подать заявку на работу. НО я никогда не мочился в штаны на публике, а теперь я начинал вечернюю работу с двумя пинтами, протекающими через мой организм, и был готов поспорить, что закрытые туалеты останутся такими же. Я собирался быть действительно отчаянным сегодня вечером.

У меня больше не было времени думать, когда дверь открылась и начали прибывать клиенты. В первой волне большинство из них были сухими и расслабленными, хотя некоторые уже танцевали с мочой. Приходили группами от двух до шести человек. Многие несли спортивные сумки; они сдали в гардероб и получили бирку. Позже вошла группа изрядно подвыпивших, и одна женщина в тонких серых хипстерах явно обмочилась.

«В пабе была очередь, так что я подумала, какого чёрта, — нервно хихикнула она, — только что выбралась из такси, когда прорвало плотину».

К 9:30, когда меня сменил Дикки, пришло около тридцати человек. Я был в отчаянии, сжимая ноги вместе, держась за промежность и вообще делая всё возможное, чтобы удержать её.

Дикки вертелся, наблюдая, как я разбираюсь с группой из пяти явно гомосексуальных парней. Он тоже выглядел довольно отчаянным. Когда я встал, чтобы дать ему сесть, он ухмыльнулся.

«Вижу, я впадаю в отчаяние, я тоже, я стараюсь оставаться сухим, пока не объявлю конкурс, делаю из этого немного драмы, но я не уверен, что смогу сделать это сегодня вечером».

«Я никогда раньше не мочил штаны на публике. Я не знал, что это было замешано, и я не уверен, что осмелюсь», — ответил я.

«Потрясающе, если вы действительно подавлены, вы продержитесь дольше, станцуете лучше. Клиентам нравится, что вы убираете чаевые. Большинство штатных сотрудников на самом деле не стараются и слишком легко отпускают, не так весело, несмотря на приз в размере 20 ф-тов стерлингов для сотрудника, который продержится дольше всех».

Мои сомнения всё ещё проявлялись, потому что он добавил:

«Мне жаль, что я думал, что ты знаешь, будучи другом Кэролайн и всё такое, ты справишься, я уверен. Если ты действительно не готов к этому, можешь идти, я вызову тебе такси и заплачу.

К этому времени я дрожал и ужасно заводился. Всё, что я мог сделать, это слабо улыбнуться и кивнуть:

«Я буду в порядке, спасибо».

Кэролайн явно подставила меня, я разберусь с ней позже!

«Итак, вы идёте и разносите напитки к столам, принимаете заказы в баре и держитесь, сколько сможете».

«Ok».

Как только Дикки сел на стульчик позади кассового стола, Дикки открыто стиснул руку между его ног, а затем крепко скрестил их, когда в дверь вошла большая смешанная группа. Он улыбнулся, глядя, как они извиваются и нажимают ещё немного. Они смотрели и ухмылялись, подталкивая друг друга.

«Похоже, капитан сорвётся перед сегодняшним шоу, Стив». — сказал один, подражая Дикки, схватив себя за промежность.

Поскольку держаться за промежность было явно приемлемым поведением, я сильно надавил на свою собственную критическую точку и, всё ещё открыто держась, пошёл в клуб и принёс блокнот для заказов из бара. Половина столиков была занята, несколько ещё не обслуживали. Мне удалось взять под контроль своё желание и подойти к своему первому столу обеими руками, готовыми к работе и выглядя довольно спокойно. Они быстро начали заказывать, а потом один из них не смог определиться, и я начал вертеться, пока ждал.

Парень изучил мой бейджик и сказал женщине рядом с ним.

«Довольно отчаянный взгляд нашей новой Паулы на её танец. Держу пари, она мочится первой из персонала. Он улыбнулся и подмигнул мне.

«Никаких шансов», — ответил его друг. — «Посмотрите на рыжую, она собирается намочить свои джинсы в любую минуту».

Она указала на Мэри, которая принимала заказы за соседним столиком.

«Фунт говорит, что это наш».

«Вы на».

Так что теперь клиенты делали ставки на то, кто первым обмочится — я или другой сотрудник. Я по-настоящему решил не быть первым и сильнее сжал мышцы. Кроме того, почти все остальные были сухими до сих пор, и я действительно не хотел быть первым человеком с мокрыми штанами, я сосредоточился на заказе напитков.

Следующие полчаса прошли довольно быстро, так как место было заполнено. Я бегал туда-сюда, принимая заказы и принося напитки. Я становился всё более и более отчаянным и в то же время горячим и жаждущим. На обратном пути к бару я смог держаться за промежность и начал получать удовольствие от внимания, которое это привлекало.

«Давай, отпусти — ты знаешь, что хочешь».

— Если мы её пощекочем, думаешь, она промокнет? Один парень даже пытался это сделать, но я оттолкнула его решительным взглядом «нет-нет».

Носить напитки было намного сложнее. Мне нужны были обе руки, чтобы держать полные тяжёлые подносы, и я должен был идти медленно и размеренно. Даже если напитки были в основном шортами, подносы всё равно были тяжёлыми, так как всё, что крепче светлого пива, поставлялось с дополнительным большим кувшином с водой. Затем Дейв попросил меня собрать пустые стаканы на обратном пути, и у меня были заняты руки в обе стороны. Несколько раз я чуть не теряла сознание и чувствовала, как маленькие капли попадают мне в трусики. К счастью, они были толстыми и этого не было видно. Только огромным усилием мне удалось восстановить контроль и перекрыть поток. Хотя сырость определённо присутствовала и казалась восхитительно непослушной.

Все остальные сотрудники прыгали, танцевали и держались за руки, когда у них была свободная рука, даже Анна в её элегантном наряде. Объединённая энергия означала, что они буквально жужжали. Анна разговаривала с участниками конкурса «Удерживай его», и они выстраивались в очередь на сцене. Мне пришлось вынести на сцену конкурсантам три подноса со светлым пивом. В 10.00 я должен был принести поднос в вестибюль для Джо и Тины и напомнить Дикки о времени. Дикки встал, а Джо заняла кассовый стол, и я заметил, что под его стулом была лужа, а сиденье было мокрым.

Спереди его костюм выглядел элегантным и сухим, но сквозь большое мокрое пятно на его попе я мог разглядеть цвет его красного нижнего белья, подозрительно напоминавшего шёлковые кружевные французские трусы. Каким-то образом ему удавалось мочиться, и при этом штаны оставались сухими. Джо дружески сжала его мокрое пятно, когда она прошла мимо него и беззаботно села на мокрый стул. Она раздвинула ноги и почти сразу начала мочиться в штаны с громким шипением. Она подняла глаза и поприветствовала новую группу клиентов словами.

«Один момент, у меня просто свист».

Она закончила и сомкнула ноги.

— А, так лучше, мне это было нужно.

Лужа бежала по полу и обтекала их ноги.

«Когда вам нужно идти, вам нужно идти, четверо из вас, что ли?»

Один из них знал её.

— Привет, Джо, как обычно?

«Никогда не был один для соревнований, я просто не могу его удержать. Но нет, не сегодня — посмотри на босса».

Дикки стоял там и демонстрировал им свой мокрый зад с застенчивой ухмылкой на лице.

Я последовал за Дикки через дверь и обратно в клуб. Где он вышел прямо на сцену.

Дикки и Анна заняли центральное место. Он взял микрофон.

«Добро пожаловать любителям мочи на наш ежемесячный клубный вечер. У нас есть десять участников для нашего конкурса Hold It, дайте им большую руку, пожалуйста».

Десять человек выстроились на сцене. Восемь женщин, три в брюках, одна в узких джинсовых шортах, остальные в юбках или платьях, и двое парней в узких джинсах выстроились в очередь. Они выглядели гораздо менее готовыми к мочеиспусканию, чем большинство других людей. На самом деле, они действительно хотели пить, они, вероятно, не пили весь день. Зрители аплодировали и махали друзьям в толпе.

«Мы должны проверить их на наличие «зависимых», пластиковых штанов и других читов, и мы с Анной сделаем это через минуту. Но сначала пара объявлений; туалеты, сюрприз-сюрприз, заперты, как обычно, но если они вам действительно нужны, за барной стойкой есть ключ, — несколько человек начали вставать, — но прежде чем вы броситесь к Дэйву, есть одно правило. Его будут давать только тем, кому нужно какать, и чтобы доказать, что это то, что вам нужно, у вас уже будут хорошо промокшие штаны.

Сотрудник затем пойдёт с вами».

Стоны, и люди снова сели.

«Я хотел бы представить новую сотрудницу Паулу. Она никогда раньше не мочилась на публике, но, судя по её виду, это ненадолго».

Я густо покраснел, сжался ещё крепче и несколько преувеличенно затанцевал мочу, сильно прижался к промежности и слегка поклонился. Я едва мог согнуться из-за давления на мой мочевой пузырь.

«Наконец, — продолжил он, — постарайтесь не мочиться слишком много на танцполе, он становится немного скользким, немного неизбежно, но мы не хотим никаких несчастных случаев, не так ли».

Смех.

Дикки и Анна подошли к концам ряда участников и уже собирались наклониться перед ними, когда Мэри, неся поднос с напитками по центральному проходу, внезапно окликнула их.

«Помогите, я не могу больше сдерживаться».

Она стояла неподвижно, слегка расставив ноги, и мы всё смотрели. Промежность её джинсов медленно потемнела, и они быстро расползлись по её ногам, а затем лопнули и из промежности; вскоре она уже стояла в растекающейся луже. Она усмехнулась:

«Так-то лучше», — одной рукой держала поднос, а другой выдавливала излишки из промежности; кланялись налево и направо под аплодисменты публики и продолжали подавать ей напитки.

Внимание вернулось к сцене, где Дикки присела на корточки перед первой женщиной, на которой было короткое атласное платье и белые чулки. Он приподнял её юбку, обнажив трусики с оборками, которые определённо не были водонепроницаемыми. Анна начала с парня на другом конце, расстёгивая его и проверяя нижнее бельё. Таким образом, они работали вдоль ряда. Анна присела на корточки перед каждым, проверявшим ряд. Она подошла к другому парню, очень милому, с тёмными волосами и большими глазами, как у лани, и расстегнула молнию на его джинсах. На нём не было нижнего белья, и его член привлёк внимание.

«Здесь нет проблем».

Она улыбнулась ему, а затем раздвинула колени и с внезапным шипением помочилась сквозь платье на сцену. Парень чуть не прострелил свой пыж тут же, когда она с огромным трудом запихнула его выпирающую эрекцию обратно в джинсовую тюрьму.

Зрители завопили, когда она пописила, но она сделала вид, что не обращает на них внимания, и, всё ещё истекая кровью, встала и перешла к следующему человеку. Она промокла до задней части юбки и вокруг попы. Тем временем мокрая попа Дикки также была на виду, когда он наклонился перед своими соперниками. Всё проверено, читов не обнаружено, теперь каждый участник получил первую из множества пинт, ожидающих выхода.

Дикки и Анна были в центре внимания, они оба выглядели безупречно спереди. Он похлопал её по попе, издавая влажный шлёпающий звук, и слегка поцеловал её.

«Обычно я до сих пор остаюсь сухим, но сегодня вечером я просто не выдержал, как некоторые из вас могли заметить»,

Анна похлопала его по мокрому заду:

«Сегодня вечером это были первые мокрые штаны. Дикки, ты очень непослушный мальчик, ты специально обмочил штаны, не так ли?

«Да мамочка».

«Наклониться вперёд».

Дикки высунул ей свою попу, и она «игриво отшлёпала» её тремя шумными, но на самом деле довольно нежными шлепками.

Дикки встал с раскаявшимся видом.

«Всё в порядке, люди Анны не возражают против того, чтобы поддерживать видимость. Смотри, я всё ещё выгляжу сухим спереди».

Говоря это, он стоял по стойке смирно, сдвинув ноги, чтобы все видели. Когда он двинулся, чуть сбоку появилось тёмное пятно. Он быстро залил всю его левую ногу.

«О-о-о, я попал в аварию, — усмехнулся он и схватился за промежность, слегка присев. Моча хлынула сквозь его пальцы и вскоре распространилась и на правую ногу; затопляя и пропитывая большую часть передней части его штанов. Он немного попрыгал в притворном отчаянии, а затем снова выпрямился.

«Слишком рано заговорил, не так ли? На этот раз не удержался, прости мамочка. Обними меня, чтобы стало лучше».

Он обхватил её за талию и притянул к себе. Она обняла его, когда он прижался к ней.

Анна посмотрела на своё платье, промокшее от соприкосновения с брюками Дикки.

«Теперь посмотри, что ты сделал. Я должен закончить сейчас».

Она прижала юбку к промежности, и она быстро потемнела, струясь по её руке и спускаясь вниз.

Несколько человек в зале расхохотались, и я услышал более чем один голос, говорящий:

«Ооо нет, я брызжу».

Дикки хлопнул в ладоши. Вернёмся к делу, участники, пожалуйста, выпейте свои первые пинты. Вторые будут примерно через пять минут, и вам нужно не отставать. Хороших вам рук, ребята, и пусть победит самый большой мочевой пузырь».

Он и Анна сошли со сцены, и участники начали пить и болтать.

Звуковая система снова заработала, и люди начали двигаться и танцевать. У нескольких человек на штанах и юбках сзади были мокрые пятна. Пары обнимались и сидели на коленях друг у друга, вставая, чтобы танцевать через несколько минут, полностью промокшие.

Я вернулся к подаче напитков и пытался их удержать. Теперь я чувствовал себя менее подавленным, но всё ещё не был готов отпустить, несмотря на то, что клиенты начали промокать, как и персонал. Пит танцевал вокруг своего микшерного пульта, но теперь он был спокоен. Когда я посмотрел, что его промежность и попа были мокрыми, он, должно быть, помочился сидя. Дэйв просто отпустил свои джинсы, пока разливал напитки, даже не прерывая разговора. Майк сделал это со сцены сразу после того, как раздал участникам ещё выпивки, а через короткое время Тина вышла из вестибюля, полностью промокшая. Её джинсы промокли до пояса, а рубашка тоже каким-то образом промокла, сквозь мокрый хлопок виднелись розовые цветы на лифчике.

«Что с тобой случилось?»

«Генри нужно было помочиться, и, поскольку он всё ещё должен быть на улице, он не хотел мочить штаны, поэтому вместо этого расстегнул молнию и помочился на моё декольте. Он настоящий джентльмен, сначала спросил разрешения. Я хотел отсосать ему тут же, но прозвенел звонок, так что мы не думали, что должны».

Она подмигнула мне и схватила блокнот для заказов.

Так что я выиграл, поскольку Генри явно не в счёт. Я подбежал к Дикки, который болтал с посетителями в баре, его штаны блестели, когда он освежал пятно.

«Я единственный сухой Дикки, который, как мне кажется, выиграл конкурс посохов; но я больше не могу сдерживаться».

Он взял меня за руку и повёл на сцену.

«Вот победитель нашего конкурса сотрудников, последний из нас, кто хорошо держит ПАУЛУ. Пожалуйста, поклонись».

Я сделал, и это было слишком много. Когда мой ремень прижался к моему расширенному животу, мои внутренности, казалось, растаяли, плотина лопнула, и я внезапно помочился. С силой хлещет в мои джинсы у всех на виду. И ЭТО ПРИЯТНО. Раздались свистки, крики и аплодисменты публики, а Дикки крепко-медвежьи объятия. — Видишь ли, я знал, что тебе это понравится, — прошептал он мне на ухо.

Затем всё произошло довольно быстро, поскольку танцы становились всё более и более дикими, а всё больше и больше клиентов становились всё более и более мокрыми. Одна пара, обе женщины в джинсах и кожаных одеждах, обнялись посреди танцпола, и огромное количество мочи хлынуло на все их четыре ноги. Майк был там, как только они ушли с большой резиновой шваброй. Он умело столкнул лужу в небольшой жёлоб на краю пола.

После этого люди начали соревноваться друг с другом за внимание. Мужчина в очень элегантных брюках чинос, на удивление ещё сухих, встал и сообщил женщине, сидевшей рядом с ним.

«Мне действительно нужно помочиться СЕЙЧАС, хочешь бесплатный напиток?»

«Хорошо», — ответила она и потянулась к молнии, чтобы высвободить его пенис.

Однако было слишком поздно, чтобы спасти Чино, так как он уже мочился, когда он появился.

Она приложила к нему рот и начала пить жадно, но неэффективно. Примерно половина, казалось, попала ей в рот, а остальная часть стекала по её декольте, пропитывая её топ, или плескалась обратно на его брюки чинос и перёд её юбки. — Хватит, — прохрипела она, нанеся на него сильный всплеск. Он не пытался остановить поток, когда она сделала ещё один глоток, убрала его и застегнула молнию, всё ещё писая. Его брызги быстро слились в классическое полное фронтальное замачивание. Она встала и крепко поцеловала его. Её последний глоток вытек из их поцелуя и опустился на его грудь. Её юбка тоже промокла, когда она прижалась ногой к его мокрой промежности.

Теперь мне было удобно в мокрых джинсах, и мне нравилось капать немного дополнительных капель, чтобы согреть их, когда я таскал очки туда и обратно. Я только немного капнул, так как решил, что хочу снова похвастаться настоящим флудом через некоторое время. Имея это в виду, я продолжал пополнять свои жидкости из бесплатных кувшинов с водой, так что через полчаса я чувствовал себя должным образом готовым к ещё одной мочеиспусканию. У меня был поднос с тремя пинтами; который я должен был доставить трём оставшимся участникам конкурса.

Они, должно быть, были единственными оставшимися людьми в сухой одежде. Теперь они стояли посреди сцены в крайнем отчаянии. Один из парней, тот, что в узких джинсах и без нижнего белья, выжил, как и крупная женщина в коричневых слаксах, с большими сиськами и ещё лучшей попой, и симпатичная стройная девушка лет 19, одетая в простое летнее платье, примерно середины бедра и бежевые чулки. Я вспомнил, что её трусики при осмотре были из белого хлопка с небольшим количеством кружева.

Я протянул им их пинты, на которые они посмотрели с отвращением. Затем смело поднёс их к губам. Женщина в коричневых брюках сделала глоток и поставила стакан.

— Я сдаюсь, — сказала она.

Она перешагнула на самый нижний из трёх блоков победителей, раздвинула ноги и слегка приподняла руки.

«Боже мой, я никогда в жизни так сильно не нуждалась в моче, — крикнула она, — вот оно — освобождение мочи».

Небольшое влажное пятно появилось на коричневом материале, быстро распространилось, и вдруг с сильным шипением она залила обе ноги и прорвалось прямо через её промежностный шов, который хорошо втянулся в её письку.

Парень рядом с ней смотрел, и его глаза чуть не вылезли из орбит, пока его эрекция упиралась в джинсы. Казалось, он скорее намочит штаны, чем намочит их. Я стояла перед ним, расставив ноги, положив руки на влажные бёдра.

«Давай, выпей, ты позади своего конкурента», — подстрекал я его.

Он сделал глоток, и я немного пошевелила бёдрами, затем сжала ноги вместе, сжала между ними руку и протянула её ему.

«Уже почти высохло, — сказал я, — скучно, и становится немного холодно».

Я снова расставила ноги и помочилась, заставляя мои и без того мокрые джинсы блестеть и заливая сцену в метре от него. Он трижды вздрогнул, и вокруг контура кончика его пениса появилось маленькое тёмное пятно в том месте, где пенис был прижат к левой штанине джинсов.

Анна сразу это заметила.

— У-у-у, что у нас тут? Я верю, что у нас есть утечка».

Она наклонилась и осмотрела его своими длинными пальцами.

«Нет, я не… это сперма».

Анна снова сжала его и поднесла пальцы ко рту.

«Хорошо, я согласен, что это сперма».

Она повернулась к зрителям. Ложная тревога, он просто испачкал свои джинсы, вот и всё. Все эти женщины, писающие перед собой, если он слишком много для мальчика. Она повернулась к нему:

«Выпей, хороший парень».

Он поднёс стакан к губам, но не успел проглотить, как вздрогнул и покачал головой. Когда его эрекция утихла, он потерял контроль над собой, и влажное пятно внезапно расползлось от его головки пениса. Ему удалось совладать с ним и забраться на подставку для второго места, прежде чем он позволил воде стечь ему на ногу. Он держал ноги врозь, чтобы другая оставалась сухой, как и его молния и промежность. Это сделало приятное изменение по сравнению со всеми шаблонами «А».

Так что единственные сухие трусики теперь принадлежали Кристине, которая, тесно сдвинув ноги, осторожно поднялась на пьедестал победителей. Когда она подошла, ей пришлось задрать юбку и очень сильно прижать руку к промежности; затем она стояла прямо между двумя другими, всё ещё сухая и безупречная.

Дикки подошёл к ней и короновал её; с мишурной короной и поясом, на котором большими жёлтыми буквами было написано.

«Королева держи».

«Речь — речь. Созвал толпу».

«Вы можете отпустить сейчас, — крикнул другой, — вы ПОБЕДИЛИ».

«Иди, чего ты ждёшь? Нассай, Кристина, давай, ты можешь это сделать, помочись для нас».

Кристина помахала маленькой группе друзей в первом ряду. Все они были великолепно мокры.

«Не думаю, что смогу. Это так больно, и я действительно разрываюсь, но я не могу, только не здесь перед всеми вами. Я знаю, это кажется глупым, когда ты весь мокрый и всё такое, но я просто не могу. Я всегда хотел, но не могу».

Дикки улыбнулся ей и немного освежил собственное пятно.

«Давай, форсируй. Сделай небольшой дриблинг, только для нас. После первого дриблинга просто расслабьтесь и позвольте ему течь».

«Я буду стараться».

Она раздвинула ноги и надавила на живот.

«Думаю, я сделал немного. Я сделал немного в трусиках; Смотреть».

Она подняла юбку, и на ней было видно очень маленькое влажное пятнышко.

Анна наклонилась вперёд, чтобы лучше рассмотреть.

«Нам нужно больше, чем это», — засмеялась она.

Кристин нажала ещё немного, всё ещё придерживая юбку. Пятно внезапно расширилось, и образовалась капля. Он громко шлёпнулся на металлическую поверхность подиума; а потом ещё, и ещё, и потом ручеёк. Она ухмыльнулась.

«Я делаю это, я очень непослушная девчонка и мочится в штаны, где вы все можете меня видеть».

Она громко рассмеялась:

«Непослушная Кристина промочила штаны».

Струйка превратилась в поток прямо на сцену.

«Это здорово», — она снова засмеялась и оттолкнула переднюю часть своей юбки в поток. — «Смотрите, моя юбка промокает. Теперь о спине».

Она протянула руку между ног и схватила заднюю часть юбки, сжав её и туго затянув вокруг ног, как будто пытаясь остановить нахлынувший поток. На мгновение моча сдерживалась плотной тканью, просачивающейся по краям и затемняющей её светло-коричневые чулки, когда она стекала по её ногам. Затем она отпустила, и раздался сильный свист, который обрушился на подиум, намочив её туфли и тех, кто стоял по обе стороны от неё.

В конце концов Кристин иссякла и кричала, спрыгивая со сцены и обнимая своих друзей.

«Я сделала это, ребята, я сделала ЭТО», — продолжала она.

Дикки позвал её обратно на сцену, где вручил ей приз, который она любезно приняла. Затем она достала свою едва начавшуюся пинту и осушила её.

«Мне понадобится всё это и многое другое сегодня вечером, чтобы поддерживать поток», — засмеялась она.

После этого веселье немного поутихло, и люди стали больше танцевать. Дальнейшие игры с мочой стали более частными среди небольших групп, за исключением случаев, когда несколько человек, мужчины и женщины, начали мочиться через балкон на танцоров. В первый раз, когда меня поймали со струёй на голове, я отпрыгнул в сторону, но потом решил, что мне это нравится, и просто наслаждался горячим потоком, струящимся по спине моей рубашки.

Когда в заказах наступило затишье, я поговорил с мистером Без нижнего белья, которого звали Тони, и обнаружил, к моему ужасу, что он ходит в тот же университет, что и я.

«Нет проблем, — сказал он, — я не мог рассказать о вас, даже хотел, не признаваясь, что я тоже был здесь, и вы тоже не можете, так что у нас всё в порядке. Здесь должно быть около 10 человек из XXXX, и мы все чертовски боимся, что нас узнают.

Около 14:30 мы закрыли бар, и толпа начала редеть. Люди пробирались в гардероб и брали свои сумки в старые раздевалки, где были душевые. Через некоторое время они остались чистыми и сухими. Более смелые люди просто использовали душ, чтобы скрыть, откуда взялась их влажность, и вышли в тёплую июльскую ночь.

В 3.00 мы собрали оставшиеся стаканы, и Дикки велел мне вытащить один из пожарных шлангов, а он пошёл за другим. Потянув за шланг, он поднялся на сцену и принялся смывать лужи мочи по желобам.

Затем он слегка опрыскал комнату.

«Все, кто хочет смыть воду, остаются посередине», — призвал он.

Затем мы начали серьёзно убираться, поливая из шланга столы, стулья, полы и, при необходимости, стены. Любые люди, которые хотели, могли стоять и вращаться, пока мы их тоже поливали из шланга. Одним из них был Тони, и мне очень нравилось отмывать его джинсы от мочи. Я даже засунул насадку ему за пояс и наблюдал, как вода извергается из его промежности.

Тони помог разобраться, и мы ушли вместе. Я взял свою сумку со спортивным костюмом, но не переоделся, у нас были дела у него дома до того, как это случилось, и я не надену спортивный костюм до следующего утра.

Так закончилась моя первая ночь работы над «Синей рыбкой».

Это не было моим последним.

