Начав однажды, вы не сможете остановиться…

Автор: Эдвард

Получив положительный ответ на мою последнюю публикацию, я хотел поделиться ещё одним опытом со всеми, кто заинтересован.

Я должен начать с того, что после аварии в поезде (см. предыдущую публикацию) я часто ловил себя на том, что, так сказать, заигрываю с опасностью. Другими словами, сознательно не ходить в туалет до самой последней минуты. Думаю, эта часть меня тайно надеялась на ещё одну неудачу. Так или иначе, около четырёх недель назад я покупал подарок на день рождения в местном магазине Debenhams. Я, как известно, плохо решаю, что купить для людей, поэтому после часа или около того осмотра я решил выпить в кафе на верхнем этаже. Я купил чашку горячего шоколада и сидел, пил его, пытаясь придумать идеи для подарка на день рождения.

После того, как я допил свой напиток, я заметил, что мог бы и не ходить в туалет, но я сказал себе, что подожду, пока не закончу делать покупки. Одной из причин этого было то, что я сказал ранее о том, что у меня есть привычка откладывать это до самой последней минуты, но я также хотел, чтобы это послужило стимулом для быстрого принятия решения о том, что купить.

Я вышел из кафе и направился в отдел видео и компакт-дисков. Я всё ещё чувствовал покалывание в паху, но это было на том этапе, когда я мог полностью его игнорировать, поэтому я начал просматривать полки. Затем меня осенило, и я подумал о том, что могло бы стать идеальным подарком.

Я не хотел терять ни минуты и пошёл искать его по магазину. Единственная проблема заключалась в том, что мой мочевой пузырь, казалось, всё время наполнялся. Однако я был полон решимости совершить покупку до того, как облегчусь, поэтому я отбросил растущее отчаяние на задний план.

Не прошло и пяти минут, как я стоял в очереди, ожидая оплаты. Передо мной было всего два человека, но они, казалось, тянулись целую вечность. Мой разум постоянно ворчал на меня из-за моего желания пописить, и я нервно переминался с ноги на ногу.

Наконец, первый из двух человек передо мной ушёл. К настоящему времени я начал становиться довольно неудобным. Я перепрыгивал с ноги на ногу и с тревогой наблюдал, как автомат для кредитных карт отказывается принимать карту, представленную другим покупателем.

Теперь я знал, что не могу больше ждать. Назревал полномасштабный взрыв, и я внезапно обнаружил, что забываю своё прежнее желание опозориться перед группой совершенно незнакомых людей. Я промчался через магазин на максимальной скорости и проверил каталог магазинов, чтобы узнать, где я могу найти ближайший туалет. Конечно, это оказалось на верхнем этаже. Стиснув зубы, чтобы сдержать первую порцию мочи, я запустил первый эскалатор. Не могу передать вам, какие мучения я испытывал, пытаясь удержаться от того, чтобы не обмочиться в штаны, приближаясь к верхнему этажу. Я танцевала вокруг, я хваталась за свой пах, и мне было всё равно. Я отчаянно пытался остановить то, что сознательно начал.

Я поднялся на верхний этаж и огляделся в поисках туалета. Я увидел его на некотором расстоянии и буквально побежал к нему. Моему мочевому пузырю казалось, что он вот-вот взорвётся, но я был так близок… и тут я почувствовал, что теряю контроль. Я держалась за пах и пыталась остановить поток мочи, но поначалу это было бесполезно. На моих джинсах уже было видно мокрое пятно. Я продолжал концентрироваться на остановке потока, и каким-то чудом мне это удалось. По крайней мере, пока я не дошла до двери туалета, когда она снова открылась.

На этот раз его было не остановить. Моча просочилась на мой зад и стекала по ногам, пока я мчался к писсуару. По шуму капающего на пол я понял, что оставляю за собой контрольный след, но я был слишком рад, чтобы добраться до писсуара, чтобы его это волновало. Я сдался блаженному облегчению от того, что наконец-то смог отпустить ситуацию, и попытался сказать себе, что это был последний несчастный случай, который мне предстоял. Конечно, не было, но это уже другая публикация…

