Почему?

Автор: pee4all [x] (-)

Вот сижу и думаю, зачем я это с собой делаю. Меня годами возбуждала моча в штанах, и я всегда считал это греховным и постыдным. Итак, вот я, ёрзаю и ёрзаю на стуле, пытаюсь печатать, но пью больше пива, чтобы усилить это чувство. Я уже выпустил немного, сидя на унитазе, мой пенис застрял между моих бёдер, так что он стекает по моим яйцам и по моей попе, прежде чем плюхнуться в воду внизу. Затем я надел трусы, чтобы получить приятное ощущение тёплой влаги. Коврики и тот факт, что я сижу на обеденном стуле моего соседа по комнате, мешают мне просто отпустить ситуацию прямо здесь. Мой сосед по комнате здесь и понятия не имеет.

Всё началось сегодня на работе. Я работаю в Сиэтле и живу в одном из городков недалеко от Джули. Это представляет собой некоторые из худших трафика в стране. Однако, поскольку я езжу на мотоцикле на работу и с работы, это не так уж и плохо. Я могу использовать дорожки для парковки автомобилей и довольно быстро ладить. Мне пришлось работать допоздна, на пару часов, сегодня вечером, и, поскольку нам нужно идти на стойку регистрации, чтобы получить ключ от в*нной, я не хотел тратить время. К сожалению, даже когда я надевал свою мотоциклетную одежду, мне было трудно сдерживать себя, и мне пришлось сесть, чтобы сдержать желание.

Надев штаны для верховой езды поверх брюк и всё остальное снаряжение, я отправился на стоянку, чтобы отправиться домой, в лучшем случае 40 минут езды. Завершение моих приготовлений на велосипеде было мучительным, заставляя меня немного покачиваться и танцевать. Однако, если вы похожи на меня, никогда не бывает так плохо, если вы переезжаете. Именно в те моменты, когда вы останавливаетесь, кажется, что всё становится напряжённым. Аааа… но на этот раз всё было немного по-другому, так как желание продолжало нарастать. Автострады Сиэтла сделаны из бетона и снабжены небольшими компенсационными швами. Каждый раз, когда я ударялся об один из этих суставов, толчок шёл прямо на мой перегруженный мочевой пузырь.

Боль была ужасной и славной. На каждом ударе мне казалось, что я вот-вот отпущу. Я пошёл вниз по I-5, ожидая наводнения, но смог его сдержать. Следующей была I-405, и пока я ехал в поисках места, где можно съехать с полосы движения, желание снова пришло, но сильнее. Когда происходит слияние с I-167, движение замедляется, и я обнаружил, что начинаю извиваться, когда оставалось пройти 15 км. Мне не нравится впадать в отчаяние на байке, потому что вам нужно каждое мгновение, чтобы продолжать безопасно ездить, но я был здесь.

Я почувствовал, как из меня в нижнее бельё вытекает небольшая струйка. Где это должно было закончиться? I-167 — очень сложная автомагистраль, по которой можно куда-то добраться, но сегодня мне повезло, и полоса для автомобилей была открыта, что позволяло мне ехать со скоростью более 100 км/час. Я думал, что я его слизал. Эти удары, однако… каждое движение моей подвески по мочевому пузырю вызывало холодок, а иногда даже небольшие струйки в штаны. Но я всё равно плёлся дальше, думая, что пока я на скорости…

Но кажется, что вещи никогда не работают так, как вы ожидаете. Когда я съезжал с автострады, я заметил, что на моём мотоцикле загорелся новый свет. Топливный свет. Теперь мне не нравится заправляться утром по дороге на работу. Мне никогда не хватает времени. Итак, я решил, что мне действительно нужно заправиться сейчас. К счастью, заправка была прямо через дорогу, поэтому я подъехал к ней и сразу замер. Я не мог двигаться, чтобы выйти, не отпуская. Когда я медленно сбрасывал ногу с мотоцикла, я почувствовал большой рывок. Ахах, какое облегчение. В моих чёрных штанах для верховой езды никто не заметит.

Худшее в мире — это пытаться не писить, когда ты где-то застрял и не можешь ни ходить, ни передвигаться. Мне пришлось держаться за шланг, пока я закачивал бензин. Верхняя часть моего тела была очень неподвижна, а всё, что было ниже пояса, находилось в постоянном движении. Я скрестил ноги… Я прыгал вверх и вниз… Я переминался с ноги на ногу… всё, что я мог сделать, чтобы немного сбросить давление… И звук бензина, втекающего в бак, мучительно мешал мне удержаться. Ещё один длинный рывок нашёл выход, и теперь я чувствовал, как он спускается вниз по моему бедру.

Наконец, я смог снова надеть шланг на насос и с трудом встать на мотоцикл. Ещё 3 км до дома… Странно было то, что на последнем отрезке пути, думая, что я дома на свободе, я почувствовал что-то тёплое в штанах… сначала вокруг промежности и вниз по яйцам, затем до верхней части ног и скоплением тепла. вокруг моей попы. Какое славное чувство. Но я не чувствовал, что писаю. Я смог остановить поток и подумал, что на этом всё кончено, но… сойти с велосипеда в моём гараже… движение, снова перекидывая ногу через сиденье, чтобы сойти, было больше, чем я мог вынести. Наводнение началось не на шутку и продолжилось, когда я подошёл к двери и выудил ключи из карманов, оставив поток воды на всём пути к велосипеду.

