Воскресенье днём

Автор: Beach Comber [x] (-)

Здесь, во Флориде, был дождливый день, но, несмотря на погоду, я собирался развлечься. После душа я надел футболку, белые трусы, белые нейлоновые пляжные штаны (почти прозрачные) с эластичной резинкой на талии и штанинах, тонкие белые носки и сандалии с ремешками. Моей первой остановкой был супермаркет, где я закупился на ужин, а затем уложил скоропортящиеся продукты в холодильник в багажнике. Всё это время я пил достаточно воды и всё, чтобы хорошо заполнить мой мочевой пузырь. По дороге в соседний город мой мочевой пузырь начал требовать внимания, и я знал, что скоро ему понадобится помощь. Дождь начал стихать, но даже в разгар туристического сезона в воскресенье после обеда большинство людей, вероятно, записали выходной и выбрали кино или торговый центр, поскольку улицы были практически безлюдны.

Пока я пытался решить, где это «произойдёт», меня осенила странная мысль. Зачем пытаться спланировать «несчастный случай»? Почему бы просто не позволить этому случиться? Мой бедный мочевой пузырь был наполнен до краёв, и мои трусы начали намокать, когда я въехал на парковочное место и вышел немного прогуляться.

«Аварии» не планируются, подумал я, пытаясь совладать со своими скачущими мыслями. Итак, я отправился туда, задаваясь вопросом, где и когда я встречу свою судьбу. Большинство магазинов были закрыты, и единственным вариантом, который я мог рассмотреть, была небольшая пиццерия, похожая на прилавок, в которой, вероятно, был туалет. Не смей, подумал я. Если я войду туда с мочой, стекающей по моим ногам, меня могут выгнать метлой!

Конец был очень близок, и у меня были серьёзные проблемы. Мои штаны медленно намокали, и передняя часть моей футболки, которая немного свисала с них, тоже намокала. Об использовании туалета в общественном учреждении не могло быть и речи. Через четыре или пять кварталов я начал возвращаться к тому месту, где припарковался. По пути я перешёл улицу, чтобы избежать толпы перед театром, не желая быть замеченным перед таким количеством людей.

Через несколько кварталов знакомые всем спазмы возвестили об окончании борьбы, и я остановился как вкопанный, когда плотина прорвалась, заливая мои трусы и заливая ноги. Пожилая пара шла по другой стороне улицы, когда мои носки были затоплены, а тёплая моча лилась на мои сандалии и скапливалась на бетонном тротуаре. Я не думаю, что они видели, что происходит, но я подумал о том, что они смотрят из окружающих зданий или, возможно, из припаркованной машины. Тонкие штаны, которые я носил, цеплялись за мои ноги, и сквозь них виднелась каждая мельчайшая деталь того, что было под ними.

Это было большим возбуждением, когда я полностью вышел из-под контроля в ситуации «будь что будет».

Опасность (и волнение) заключалась в том, что я понятия не имел, кто может проехать мимо или выйти из-за угла. С большим облегчением и полностью промокший, я пошёл к своей машине, оставляя за собой мокрый след, поскольку мои носки продолжали стекать. Расстелив полотенце на сиденье, я проехал несколько километров до пляжа. Там я немного побродил среди тех немногих, кто вышел прочесать пляж после шторма. Мои штаны быстро высохли на сильном ветру, и через некоторое время я отправился домой. По пути я наслаждался мыслями о том, что я только что попал в «настоящую» аварию (или был настолько близок к ней, насколько мог).

Примерно на полпути домой мой мочевой пузырь снова начал сильно болеть, поэтому я сорвался с места и бросился в туалет на пляже. Я снова начал мочиться в штаны, когда парень застёгивал молнию, и он бросил на меня интересный взгляд, когда вышел. После этого я взял из машины сухую одежду, вернулся в неё, переоделся и продолжил свой путь.

Надеюсь, вам всем понравилось моё «приключение», и вы не будете слишком строги к ошибкам.

