Волшебное отчаяние

Автор: Гольджи [x]

*000*2017-12-26 08:15

Мне очень жаль, но моя концентрация внимания, когда дело доходит до написания историй, довольно мала. Вот почему у меня есть несколько историй, но почти ни одна из них не была обновлена. Я найду время, чтобы обновить их все, а пока у меня есть история о Гарри Поттере для вас, с персонажами, которые обычно не используются. Я действительно надеюсь, что вам всем понравится!

Глава 1:

С момента своего воскрешения не так давно Волдеморт чувствовал себя странно. Он мог бы указать на это пальцем, но что-то определённо было не так. Он не был уверен, было ли что-то, что он упустил из виду в процессе воскрешения, но это было то, что он определённо хотел выяснить. Но пока он сосредоточится на мировом господстве.

Он был уверен, что сможет легко победить мальчика, который выжил, ведь его поражение было всего лишь случайностью. Единственная причина, по которой он выжил, была его оплошность, и во второй раз у него не было бы матери, которая могла бы его спасти. В настоящее время он проживал в здании в маггловском Лондоне, где его никто не ожидал. С помощью некоторых заклинаний он легко мог сделать себя незаметным.

План его возвращения должен был быть тонким и затаиться, пока он медленно восстанавливал своих последователей и влияние в министерстве магии. К счастью, министр магии отказался слушать Дамблдора, что облегчило ему задачу. Что беспокоило его больше всего в этой ситуации, так это то, что он не мог выйти из дома. Если бы люди увидели Волдеморта, весь его план был бы испорчен. Это имело значение и для его беглецов из Азкабана, если бы они были найдены, это не означало бы ничего хорошего. Это оставило его на микроуправление сторонниками, которые у него были.

Рассказывать Люциусу, что делать, было приятно, но ему всё равно было скучно. Хотя он должен был замышлять смерть некоего мальчика со шрамами. Он просто не чувствовал этого. Он поручил молодому Драко Малфою убить Дамблдора и заманить Пожирателей смерти внутрь замка. Волдеморт был уверен, что ему это не удастся, но ему было интересно, что из этого выйдет. Конечно, всегда был шанс, что он выживет.

Дом, в котором останавливался Том Риддл (настоящее имя Волдеморта), был похож на раздражительного маггла. У них были маггловские приборы вроде тостеров и микроволновок, и они их абсолютно ненавидели. Они могли легко избавиться от всего, но у них был маггл-арендодатель, и им приходилось соблюдать приличия. Несмотря на то, что они наложили на него полномочия, поэтому не платили арендную плату, они не рисковали. Дом был оформлен как типичное маггловское хозяйство. В подвале они проводили большую часть своего времени. Только Том и несколько других сбежавших из Азкабана остались там, пока все остальные претворяли его планы в жизнь.

Их текущий план состоял в том, чтобы наложить империю на столько чиновников Министерства Магии, сколько они могли. Это начнётся с главы отдела авроров. Это было бы трудно сделать, но как только они это сделают, это означает, что они могут разместить своих людей в корпусе авроров и собирать информацию. Они уже проникли в Орден Феникса вместе с Северусом Снейпом. Он часто приходил варить зелья, и Том его очень любил. В последнее время Беллатриса и Нарцисса останавливались здесь чаще всего, поскольку они были сёстрами и одними из его ближайших союзников.

Волдеморт свернул за угол, увидев Беллатрису Лестрейндж, которая шла короткими, но быстрыми шагами. «Здравствуй, Беллатриса, у меня есть для тебя работа».

Беллатриса была ростом 178 см, с длинными чёрными вьющимися волосами и худощавым телосложением. Её лицо было ясным, и её челюсти были ясно видны. Она была одета в длинное чёрное платье, которое облегало её фигуру. Она повернулась и посмотрела на Волдеморта. — Какое у тебя задание для меня, милорд? — сказала Беллатриса, переминаясь с ноги на ногу.

Улыбка осветила лицо Волдеморта. — Мне нужно, чтобы ты изменил свой внешний вид, чтобы никто тебя, конечно же, не узнал. Как только вы это сделаете, вы должны отправиться в коттедж, в котором жила моя мать. Тот, что рядом с Литтл-Хэнглтоном. Должен б… Волдеморта прервал тихий стон Беллатрикс, когда она скрестила ноги из-под платья. «Какая разница?»

С обеспокоенным выражением лица Беллатрикс ответила: «О, ничего, сэр, пожалуйста, продолжайте». Пока приводит себя в порядок. Она очень надеялась, что Том не придаст этому большого значения. Она просто хотела поскорее закончить, чтобы закончить то, что делала раньше.

«В любом случае». Волдеморт продолжил: — В коттедже должно быть кольцо. Это кольцо попытается что-то сделать, чтобы защитить себя от тебя, но я верю, что ты сможешь справиться со всем, что они бросают в тебя. Волдеморт закончил. Взглянув на Беллатрису, он быстро замечает её ногу, и на её лице было написано недовольство. Ему не нужно было пользоваться легименностью, чтобы узнать, что ей нужно в туалет. На самом деле она, вероятно, шла к единственному в доме, когда он зашёл к ней. Волдеморт не знал, что это было, но он чувствовал трепет внутри себя.

Становясь нетерпеливой, Беллатриса спросила: — Это всё, милорд? Желание уйти как можно скорее.

Волдеморт решил, что может воспользоваться ситуацией. Полностью осознавая, что Беллатрисе нужно было в туалет, он всё равно спросил её. — Что случилось, моя дорогая?

Беллатрикс не хотела, но всё равно ответила. «Я должен идти в в*нную», — признала Беллатриса.

Не совсем уверенный, что делать дальше, и зная, что у него есть абсолютная власть над ней и всеми остальными, он просто признал это. — Честно говоря, твоя потребность помочиться меня… возбудила Беллатрикс.

Это застало её врасплох, она подумала, что, как только призналась, её можно было отпустить и воспользоваться в*нной, но она чувствовала себя немного странно, зная, что прямо сейчас включает Тёмного Лорда. Чего она никак не ожидала, так это того, что тёмный лорд схватится за её платье и медленно потянет его вверх. Беллатриса однажды сказала, что сделает для него всё, что угодно, но она определённо не имела этого в виду.

— Как долго ты его держал. Вопрос возник из ниоткуда, но Беллатрисе пришлось ненадолго остановиться и подумать.

«Примерно 5 или 6 часов с тех пор, как я в последний раз пользовался туалетом, хотя я пил много воды», — ответила Беллатрикс.

Волдеморт задрал её платье достаточно высоко, чтобы увидеть её чёрное нижнее бельё, обтягивающее её талию. Стянув с неё нижнее бельё и убрав его с дороги, Волдеморт мог отчётливо видеть выступ вздувшегося живота Беллатрикс. При виде этого Волдеморт был одновременно впечатлён и возбуждён. Он осторожно положил на него руку и услышал, как Беллатриса издала тихий стон. Он чувствовал, что это было так же твёрдо, как скала. Затем он просовывает руку ей между бёдер и раздвигает их.

— Я собираюсь обоссаться, мой лорд. — сказала Беллатрикс обеспокоенным голосом с напряжённым выражением лица. Её бёдра дрожали, когда она пыталась удержать обильное количество мочи внутри себя, но мышцы в конце концов устали. Вскоре после этого послышались брызги мочи на кафельном полу. Долгий при этом протяжный вздох Беллатрикс. Вскоре после этого поток прекратился, и она забеспокоилась. — Простите, мой лорд, я не выдержал, клянусь.

С лёгкой улыбкой на губах он ответил: «Это было довольно приятно». И быстрым движением рук жидкость, лежавшая на полу, исчезла.

*003*2018-01-04 08:07

Поэтому я изменил своё имя, потому что не хотел, чтобы мои друзья нашли этот аккаунт. Тем не менее, я решил обновить эту историю. Надеюсь, вам понравится!

Глава 2

Гарри Поттер в этот момент был в огне. Его разум был в конфликте между эмоциями печали и счастья. С одной стороны, он уезжал от Дурслей ещё на 10 месяцев, но всё это время его крёстный отец был мёртв. Облака заволокли небо, и день был таким же мрачным, как всегда. Идя к поезду, Гарри изо всех сил старался отогнать мысли о Волдеморте и предстоящем конфликте, который должен был произойти в ближайшем будущем. Его мысли прервал тихий голос Гермионы.

«Мы собираемся на собрание префектов, мы скоро присоединимся к вам, хорошо?» Она сказала.

— Нет, всё в порядке, я буду в порядке. — сказал Гарри, надеясь, что они не поймут, насколько он будет одинок.

В этот момент к нему подъехала Джинни, её длинные рыжевато-рыжие волосы развевались во все стороны. «Я бы предпочёл быть с тобой, но, к сожалению, это необходимо».

Гарри почти забыл, теперь, когда Джинни была на пятом курсе, ей, конечно же, была дарована должность старосты. Это означало, что Гарри будет по-настоящему один. Садясь в поезд, Гарри решил, что просто найдёт купе для себя, запастись волшебными конфетами и повеселится несколько часов. Проходя через центральный проход, Гарри наконец натыкается на купе, в котором нет никого, кроме Луны Лавгуд.

У Гарри не было большого опыта общения с ней, но Джинни довольно хорошо отзывалась о ней, и она казалась человеком, который ему понравится. — Все остальные купе заняты, не возражаете, если я сяду здесь?

Луна оторвалась от газеты, которую читала, и ответила: «Конечно, нет», — сказала она своим ровным мечтательным голосом.

Гарри сел напротив неё и засунул свой чемодан под сиденье. Луна была на год моложе его и жила в доме Рейвенкло, а это означало, что у них не было особого общения. Ростом она была около 168 см. Её волосы были волнистыми и были очень светло-русого цвета. Она не была очень худой или очень толстой, она была просто нормальной для девушки её возраста. Сейчас она была одета в форму Хогвартса. Юбка до колен с длинными носками и свитер поверх рубашки с сине-чёрным галстуком.

Они вдвоём завели разговор, и он застрял. Предыдущее неправильное представление Гарри о том, что Луна немного сошла с ума, как только она начала с ним разговаривать. Он многое узнал о ней, например, как её отец владеет газетой «Придира», а её мать скончалась, когда она была маленькой. Он также рассказал ей о себе, и на какое-то время груз спасения волшебного мира свалился с его груди. В конце концов разговор стих, и Луна вернулась к своей газете, а Гарри наслаждался красивыми пейзажами, которые проезжал поезд.

В конце концов троллейбусная ведьма остановилась и спросила их, не хотят ли они чего-нибудь. Зная, что он мало ел дома из-за своей семьи, Гарри согласился на несколько тыквенных пирожков, шоколадную лягушку и немного фасоли Берти Ботта на любой вкус. Луна просто попросила бутылку тыквенного сока. После того, как всё было оплачено, Гарри не потребовалось много времени, чтобы заняться едой. Прошло 2 месяца с тех пор, как у него было что-то волшебное, и ещё больше с момента его последней поездки в Хогсмид, откуда он обычно брал все свои конфеты.

Луна была заинтригована прямо сейчас. Мальчик, который выжил, разговаривал с ней и казался очень крутым человеком. На самом деле, ей нравилось общаться с ним больше, чем ему с другими людьми её года. Когда она сделала глоток тыквенного сока, к ней пришло знакомое ощущение. Она почувствовала лёгкое желание помочиться. Глядя на бутылку с широким горлышком и довольно коренастую на ощупь, она вспомнила своё утро. Наверняка ходить в в*нную было чем-то, чего она не делала. Это было нормально, ноющее чувство мочеиспускания не было для неё чем-то новым, и это ещё не было так уж плохо. Она просто продолжала пить свой напиток и читать газету. Она позаботилась о том, чтобы сунуть свой пустой стакан под сиденье, когда закончила.

Вскоре она и Гарри снова начали разговаривать. Только на этот раз ни один из них не был уверен, что сказать.

«Погода, конечно, позор». Гарри сказал, когда тёмные облака вокруг стали хуже, и пошёл дождь.

«Это Британия, Гарри, чего ты мог ожидать». Луна сказала, что прекрасно понимает, что дождь был частым явлением на земле Англии.

— Да, это случается слишком часто. Гарри заявил, что ему никогда не нравился дождь и особенно промокание. Внезапно вспомнив, почему они были только вдвоём, Гарри задал вопрос, о котором, как он надеялся, она не пожалеет. — Почему ты не префект? Он никоим образом не хотел её обидеть, просто мысль о том, что она одна, казалась ему правильной.

«Я не знаю точно, но я предполагаю, что это моё отсутствие голоса на всех моих уроках. Я почти никогда не выступаю на своих занятиях, и я думаю, что старосты должны иметь власть и силу».

Тем временем на собрании старост Гермионе было чертовски скучно. Не только Гермиона, но и Джинни, и, возможно, все присутствующие. Войдя в каюту, она не ожидала, что ей будут читать лекции целый час, но так и случилось. Они давали воду во время секции, и это было самым интересным. Не обращая внимания на болтовню какой-то старухи о правилах и о том, что и что нельзя делать, Гермиона выпила несколько стаканов воды. Возможность отчитывать студентов за то, что они делают, была довольно забавной для Гермионы, но эти встречи всегда заставляли её хотеть умереть.

Джинни лучше не стало. Для неё имел значение только пароль для входа в башню Гриффиндора. Она знала правила, знала все процедуры, которые нужно предпринять, если кто-то совершил мелкое правонарушение. Она была на 90% уверена, что никто не собирается убивать, как бы сильно этого ни хотелось. Она позаботилась о том, чтобы напиться воды, которую они предоставили, так как знала, что троллейбусная ведьма уже объехала её. Когда встреча закончилась, Джинни с радостью протянула руки. Сидеть там было одной из самых скучных вещей, в которых она принимала участие в последнее время.

Выходя из комнаты, Джинни шепчет Гермионе на ухо: — Это было о-очень скучно, в прошлом году было так же?

Гермиона повернула голову и посмотрела на Джинни. — В прошлом году в Главе было намного лучше.

Они вдвоём шли по коридору, пока не наткнулись на каюту, в которой находились Гарри и Луна. Когда они вошли, их ударил порыв тёплого воздуха и голоса Гарри и Луны, приветствующие их. Гермиона села рядом с Гарри, а Джинни села напротив неё. Гарри предложил им обоим сладости, и довольно скоро каюта наполнилась радостью и смехом.

Луна была очень довольна их появлением. Они оживляли общение. Её желание помочиться постоянно росло, но она ещё не чувствовала потребности облегчиться. Поездка продолжалась некоторое время, когда все пробовали разные вкусы фасоли Bertie Bott`s Every Flavor Beans и говорили о жизни.

Через несколько минут Гермиона начала ощущать ноющее ощущение в мочевом пузыре. Она просто сжала бёдра вместе и продолжила. В этот момент Луна решила, что будет проще выпустить содержимое мочевого пузыря. Поэтому она встала и направилась в в*нную. По дороге туда поезд развернулся и отбросил Луну к стене. Луна, ничего не подозревая о резких движениях, ушла в нижнее бельё. Это не было проблемой, так как она скоро доберётся до в*нной. Когда она добралась до того места, где обычно находился туалет для одиноких женщин, она заметила, что там никого нет. Не в*нная, а само помещение. В*нной просто не было. Однако самцы заставили её поверить, что это шутка, предположительно со стороны мужчины. Она не была уверена, кто это должен, но просто сняла мокрое бельё, не желая сидеть с мокрой промежностью, и направилась обратно в каюту.

На обратном пути в поезде раздавался голос. «Извините, дамы и господа, но, кажется, есть Проблема с женским туалетом, его просто больше нет. Кто бы ни сделал это, они будут наказаны соответствующим образом, а тем, кто нуждается в туалете, он надеется, что с вами всё будет в порядке, пока ситуация не разрешится».

Гермиону не впечатлили действия человека, который это сделал, но в то время она не была слишком обеспокоена. Её потребность в мочеиспускании была минимальной, и она была уверена, что продержится до конца поездки на поезде. Джинни, с другой стороны, нервничала. Хотя сейчас ей не нужно было мочиться, она знала о количестве выпитой жидкости и была уверена, что скоро ей понадобится туалет, но сейчас всё, что она могла сделать, это ждать.

Луна пробралась на своё прежнее место и устроилась поудобнее. Она знала, что больше не носит нижнего белья, поэтому старалась держать ноги вместе. Она незаметно сунула своё мокрое бельё в багажник, и они продолжили разговор.

Гарри оглядел каюту, прошло 45 минут, и он увидел общую тему между всеми. Нога Джинни быстро постукивала по земле, и она не могла ни на чём сосредоточиться. Гермиона продолжала переносить вес своего тела туда-сюда и подозрительно долго не переворачивала страницы в книге, которую «читала». Луна постоянно тыкала рукой в ??промежность, когда думала, что никто не смотрит, и она тоже не могла усидеть на месте. Это вызвало волнующее чувство у Гарри, которому не нравилась мысль о том, что кто-то, особенно его друзья, испытывает дискомфорт, но в то же время он не мог отрицать удовольствие, которое это ему доставляло.

Прошло ещё 15 минут, и Луна чувствовала себя неважно. Она чувствовала, как жидкость внутри её давит на уретру и умоляет об освобождении, и в этот момент она не могла слишком много сделать, чтобы сдержать её. Это без магии. Луна много раз отчаянно нуждалась в моче, и это не только укрепило её мышцы сфинктера, но и попутно она узнала о некоторых заклинаниях, которые могли бы ей помочь. Она знала, что держит в себе больше, чем её друзья, но как бы она ни сжимала ноги вместе, как бы ни подпрыгивала вверх и вниз.

В конце концов ей придётся пописить. Таким образом, она прибегла к заклинанию. Она грациозно засунула руку под рубашку и положила руку на мочевой пузырь. Она чувствовала, насколько он твёрд и полон, и даже время от времени ощущала его лень. Сосредоточившись в своём уме, она подумала о правильном заклинании, и внезапно чувство безотлагательности исчезло, и она почувствовала себя намного лучше. По сути, заклинание позволило её мочевому пузырю увеличиться до большего размера, сведя к минимуму её матку.

Гермиона читала очень интересную книгу, но не могла сосредоточиться из-за присутствия в мочевом пузыре. Изо всех сил пытаясь игнорировать это, Гермиона поняла, что избежать надвигающегося наводнения невозможно. Хотя, возможно, она могла бы сделать это дискретным. Оглядевшись, она увидела на земле стеклянный контейнер и потянулась к нему, решив, что это её ключ к облегчению. Засунув руку в багажник, она вытащила одеяло и наполовину укрыла низ. Наконец, используя свою палочку, она наложила заклинание, которое не позволяло другим обитателям хижины её слышать.

Тогда она была готова. Медленно она передвинула свой зад к краю сиденья и раздвинула ноги. Под одеялом она украдкой поднесла стеклянный сосуд к губам. Другой рукой она стянула трусики в сторону и вскоре почувствовала внезапное облегчение. Она изо всех сил старалась не стонать, так как это привлекало бы к ней внимание. Вскоре её поток прекратился, и она вернулась к своему обычному состоянию чтения с бутылкой мочи, оставленной глубоко под её сиденьем.

Без ведома Гермионы Джинни полностью осознала облегчение, которое возникло у неё на глазах. Она не стала комментировать, так как хотела избавить Гермиону от смущения. Эта проблема всё ещё стояла, она никогда в жизни не чувствовала такого сильного напряжения в животе. Не желая обмочиться перед друзьями, она встала и сказала своим друзьям, что собирается увидеть Рона, который в то время был в дозоре. Гравитация бросила большое количество жидкости на утомлённые мышцы сфинктера Джинни. На короткое время ей показалось, что она не сможет сдержать это, но это прошло, и она продолжила. Не зная, что делать, она просто ходила по коридорам, пока к ней не пришла идея. Проходя мимо в*нной, она увидела, что её действительно больше нет. Какой имбецил это сделал? — сердито подумала она, несмотря на то, что знала, что это ничего не даст. Потом пришла мысль. Почему бы мне просто не воспользоваться мужским туалетом? Ей было всё равно, увидит ли её кто-нибудь, в этот момент ей просто нужно было облегчение.

Проглотив свою гордость, она вошла в в*нную. Что ей нравилось в волшебном мире, так это то, что в*нная всегда была чистой. Проблема с мужской туалетом заключалась в том, что там был только один туалет, а остальные были писсуарами. Это не всегда было бы проблемой, но в этот конкретный момент туалет был занят, и, судя по доносившимся оттуда звукам, это было бы ненадолго. Это оставило Джинни 3 варианта: помочиться в раковину, помочиться на пол или помочиться в писсуар. Писить на пол или в раковину казалось неправильным, поскольку туда обычно предназначалась не моча, а писсуары. Писсуары всё время мочились.

Джинни подошла к писсуару. Он явно был построен для кого-то, кто мог прицеливаться и был выше её. Не желая намочить одежду, она сняла её. Только её юбка и нижнее бельё, конечно. Стоя на цыпочках, она едва могла держать свои гениталии над писсуаром, и она не могла терпеть так долго. В этот момент её мочевой пузырь был твёрдым как камень, и нужно было что-то делать. Сжав бёдра вместе, она посмотрела вверх и увидела опорную перекладину, которая была параллельна полу. Недолго думая, она спрыгнула с пола, надеясь, что её мочевой пузырь выдержит, и ухватилась за шест. Отсюда она раздвинула ноги так широко, как только могла, и выпустила жидкость, которую сдерживала слишком долго. Всё это вылилось быстрым, густым потоком и произвело чудесный шум, брызнув в писсуар. Примерно через минуту её поток замедлился до капельки, и она, наконец, была свободна. Услышав смыв унитаза, она быстро схватила юбку, задрала её и побежала.

Луна знала, что обе её подруги обрели облегчение, и не знала, как ей это удастся. Писить было не во что, и уж точно не хватило наглости зайти в мужской туалет. Хотя она не была в таком отчаянии, как двое других. Джинни и Гермиона ушли в патруль, присоединившись к Рону, оставив только её и Гарри. К этому времени Луна не была уверена, сможет ли она продержаться, пока не доберётся до надлежащих помещений. Дополнительная комната, которую она получила, была довольно хороша, но её мочевой пузырь уже сильно расширился, и она не была уверена в своих шансах.

— Тебе нужно пописить? Голос исходил от Гарри, и он застал Луну врасплох. Она была уверена, что он не станет говорить об этом.

«Ага». Она остановилась на этом, и Гарри больше ничего не сказал, хотя она могла видеть палатку в его штанах.

К тому времени, когда Хогвартс-экспресс остановился, Луна делала всё, что могла, чтобы не обмочиться. Когда она встала, гравитация сильно ударила по ней, обильное количество мочи, которое она держала, одновременно давило на её мышцы, и она не была уверена, что сможет остаться сухой до пира. Ну, никто не мог остаться сухим, так как к настоящему времени лил довольно сильный дождь. Как только Гарри вышел из купе, Луна слегка одёрнула юбку. На ней всё ещё не было нижнего белья, а её живот вздулся на несколько сантиметров. Она предположила, что держит по крайней мере литр-полтора.

Когда она вышла из поезда, на неё обрушился дождь и холодный воздух. Она могла слышать громкий голос Хагрида, кричащего первокурсникам, и видеть сотни студентов, ожидающих экипажей, которые отвезут их в замок. В этот момент Луна не могла представить, что успеет вовремя добраться до туалета, и воспользовалась этой прекрасной возможностью, чтобы облегчиться. Звук дождя, падающего на грязь, был довольно отчётливым, и она решила, что, поскольку на ней не было нижнего белья, всё, что ей нужно было сделать, это встать и отпустить.

Расслабив мочевой пузырь, Луна слегка раздвинула ноги и почувствовала оргазмическое чувство облегчения, нахлынувшее на неё. Звук её тёплой мочи, падающей на грязь, смешивался с дождём, и это было потрясающе. Ей больше не нужно было беспокоиться о том, чтобы держать себя или оставаться сухой, всё это просто выливалось из неё. Это продолжалось некоторое время, пока они не собрались идти. У Луны всё ещё оставалось много сил, поэтому она просто выплёскивала их на ходу, что требовало большого мастерства и концентрации. Через некоторое время её обильное количество мочи было выпущено, и она была свободна, чтобы наслаждаться пиршеством.

