DeskFish Repost: My Brother Lets Me Touch It — Part 1 (м/ж мокрая, правда)

Автор: Монти

>От: Susan_ (участник форума)

>Дата: среда, 05 июня 1996 г., 04:49:19 JST

Прошло некоторое время с тех пор, как я опубликовал историю. Одна из причин в том, что я был занят. Но главная причина в том, что, поскольку у меня закончились правдивые истории о моём брате и о себе, мне было трудно превратить свои фантазии в истории. Кажется, они не очень хорошо текут). Я думал, что он, вероятно, будет, но я не был уверен. Я не знал, понравится ли ему идея, что я буду трогать его пенис, пока он пытается помочиться.

Итак, однажды после одной из наших сессий я решил затронуть эту тему.

«Брайан, о чём ты думаешь, когда мастурбируешь?»

«Не знаю. Я обычно просто смотрю на свои фотографии и отбиваюсь. Обычно я ни о чём конкретном не думаю… Не думаю. Хотя, наверное, иногда я думаю, что мне бы очень хотелось, чтобы мой язык был глубоко внутри одной из этих писек. Или что я хотел бы кончить между одной из этих больших сисек… Чёрт. Думаю, я думаю о сексе. О чём, чёрт возьми, ты думаешь?

Я был немного удивлён. Думаю, это был глупый вопрос.

«Ну, — ответил я, — я думаю, что мои мысли менее наглядны, чем ваши. По крайней мере, в начале. Мне нравится представлять романтический ужин при свечах с любимым человеком. А потом медленно раздевать друг друга и осыпать друг друга эротическими поцелуями».

— О, как интересно, — саркастически ответил Брайан.

Я кинул в него подушкой.

«Я знаю я знаю. Вы, ребята, просто хотите, бам-бам, спасибо, мэм. Что ж, *у меня* есть больше изощрённости, чем это, — сказал я с притворным превосходством. А потом я признался:

«Конечно, к тому времени, когда я готов к кульминации, я обычно представляю своего любовника сверху меня, откачивающегося изо всех сил».

Брайан улыбнулся мне и сказал:

«Ну, я действительно рад это слышать».

Я продолжил свой первоначальный план.

«Эм… но в последнее время мои фантазии развивались немного в другом направлении».

«Что ты имеешь в виду?» — спросил он с любопытством.

— Ну… гм… я не знаю, как ещё это сказать, кроме как сказать это. Я бы *действительно* хотел бы держать твой пенис и направлять струю повсюду, пока ты писаешь».

Вот, я сказал это. Как бы он отреагировал?

«Ok. Это звучит забавно. Но устраивать такой беспорядок в в*нной — это клевета».

Это было? Это была его реакция? Ничего страшного? Что ж, отлично, меня это устраивало. На самом деле, это было здорово со мной. Я сказал ему, что думаю, может быть, мы могли бы найти место снаружи в лесу и сделать это. Он ответил, что, по его мнению, это хорошая идея, и что у него как раз есть место. Мы жили в деревне, и вокруг были леса. Мы часто играем в прятки в них. Был один конкретный участок с интересными скальными образованиями. Мы часто лазаем по этим скалам. Он сказал мне, что я могу держ%ть его пенис, пока он мочится, и тогда у него появится идея, что он хочет, чтобы я сделал.

Я был немного подозрительным и спросил его, что он имеет в виду. Но он сказал, что просто подождёт, пока мы приедем, чтобы рассказать мне, потому что он хотел, чтобы это было сюрпризом. Однако он пообещал, что я не буду возражать против этого.

С этим решённым мы решили, что мы будем участвовать в нашем маленьком приключении на следующий день. На следующий день была суббота, так что мы оба были дома из школы, и, для разнообразия, у наших родителей не было никаких планов на нас. Мы встали поздно, как обычно в субботу, и плотно позавтракали. Моя мама была удивлена ??тем, сколько апельсинового сока каждый из нас выпил — накануне вечером мы решили, что, вероятно, нам следует выпить много жидкости, прежде чем выходить на улицу.

Мы приготовили небольшой обед из бутербродов и чая со льдом, чтобы взять с собой. Посмотрев какое-то дурацкое субботнее утро, мой брат посмотрел на меня, и я кивнул. Я помню, как моё сердце начало биться быстрее, и я чувствовал себя очень взволнованным. Я не мог дождаться начала нашей игры с мочой. Мы сказали маме, что собираемся поиграть, и направились к задней двери. Мы оба были одеты в нашу обычную игровую одежду, старые джинсы и изношенные футболки. Когда мы подошли к двери, Брайан спросил меня, не надену ли я вместо этого юбку. Я ненавидела носить юбки, особенно по выходным, и сказала ему «нет».

Но он как бы умолял меня. Я сказал:

«Зачем? Я сниму штаны, когда мы туда доберёмся, и ты всё увидишь».

Он сказал мне, что для своей идеи он очень хотел, чтобы я была в юбке.

«Брайан, ты заноза в попе», — сказал я. Но я пошла обратно в свою комнату, чтобы переодеться.

«Сделай короткую, — крикнул он мне вдогонку… — и синие трусики».

«Можете ли вы заткнуться. Хочешь, чтобы мама задавалась вопросом, что мы задумали?!

Должна признаться, хоть я и была немного раздражена необходимостью переодеваться в юбку, мне было любопытно, чего хотел Брайан. Моя мама тогда не разрешала мне носить настоящие микро-мини-юбки. И на самом деле я до сих пор не ношу их сегодня. Но я огляделась и нашла самую короткую юбку для игрушек, какую смогла. И на самом деле он оказался довольно коротким, потому что я не носила его довольно долго и, видимо, немного отросла. Он был не только коротким, но и немного узким. Я сделал мысленную пометку сказать маме, что она может отдать его в церковь.

Когда я вернулась к Брайану, я отрезала ему:

«Надеюсь, тебе понравится, потому что это старая юбка, и она не очень хорошо сидит.

Он окинул взглядом моё тело и остановился у моей попы, прежде чем перейти к моим ногам. В почти 15 лет у меня было довольно красивое тело, если я сам так говорю — а я это делаю. Он ухмыльнулся и сказал:

«Похоже, мне это подходит».

Я легонько ткнул его в руку и сказал:

«Давай уйдём отсюда, пока мама не увидела меня в этой старой вещи и не сказала, чтобы я её снял. Кроме того, я начинаю чувствовать, что мне действительно нужно пописить».

Мы выбежали через заднюю дверь в лес, окружавший нашу собственность. Лес рядом с нами был довольно густым, и заблудиться было легко. Но мы с Брайаном играли здесь всю жизнь и чувствовали себя очень комфортно, пробираясь по знакомым дорожкам. Нам потребовалось около 10 или 15 минут, чтобы добраться до нашего любимого места. Когда мы прошли мимо гигантского вяза, расколотого молнией, мы поняли, что почти у цели. Как я уже говорил, в этом конкретном районе леса поредели, и образовалась довольно обширная скала. В детстве мы много играли на этих скалах и вокруг них. Сразу за скалами был ручей, который был достаточно большим, чтобы мы могли промокнуть в нём в действительно жаркие летние дни.

«Хорошо, вот и всё, — сказал Брайан, — хочешь, чтобы я пошёл первым? Я действительно чувствую, что мне должно быть очень плохо».

«Я тоже должен быть плохим, но да, ты можешь пойти первым. Я думаю, что будет здорово поиграть с твоей «штукой», в то время как моя собственная моча очень плохо удерживается. Но сначала давайте немного осмотримся и убедимся, что мы здесь одни. Я бы не хотел, чтобы другие дети наткнулись на нас, пока мы играем».

Мы очень хорошо исследовали местность, пока не убедились, что на самом деле мы одни. Брайан спросил меня, где я хочу, чтобы он это сделал. Я осмотрел местность и решил, что хочу перейти по ручью. У кромки воды росло настоящее большое дерево. Я подумал, что могу направить его брызги на дерево и посмотреть, как он брызнет. А также направьте его в воду, чтобы посмотреть, что произошло.

Мы подошли к дереву, и Брайан расстегнул молнию.

«Брайан, ты не мог бы спустить штаны и нижнее бельё, а не просто высовывать его из молнии? Я очень хочу всё увидеть».

«Да, я так думаю, вокруг никого нет, и хотя мне нужно очень сильно напрячься, это всё равно не займёт больше пары минут».

Он спустил штаны и нижнее бельё, а я стоял и смотрел на этот маленький сморщенный членик.

«БРАЙАН. Что с тобой? Как я буду держать это в руках?»

«Ничего страшного, придурок. Как ты думаешь, что я всё время хожу с вуди? Мы только что пробежали почти километр, он устал, — сказал он, защищаясь.

Я действительно был очень удивлён. Дело в том, что всякий раз, когда мы играли в наши игры с мочой, Брайан всегда был в основном стоячим. Мне никогда не приходило в голову, что его пенис когда-либо был в таком вялом состоянии — я имею в виду *действительно* вялым.

«Ну, сделай так, чтобы он стал больше. Я хочу иметь что-то, за что я могу держаться».

«Что-да-я-имею в виду, сделать его больше? Ты думаешь, я просто буду стоять посреди леса в штанах на лодыжках и начну шлёпать свою обезьяну. У меня даже нет с собой моих журналов. Кроме того, я не знаю, есть ли у меня время. Мне *действительно* нужно отлить».

«Ну, ты должен сделать *кое-что*. Мне очень хотелось подержать твой член, пока ты писаешь. Я даже мечтал об этом прошлой ночью. Я не могу удержать *это*. И мне тоже надо мочиться».

Я действительно сделал. Я начал немного извиваться и крепко держать ноги вместе.

— Хорошо, — сказал он, — я заключу с тобой сделку. Если ты подтянешь свою футболку и дашь мне взглянуть на твои сиськи, я постараюсь сделать их большими. Я никогда не видел твоих сисек, за исключением случаев, когда ты носишь лифчик, и я думаю, что это помогло бы мне возбудиться намного быстрее».


Я задрала рубашку над грудью до подмышек, а Брайан поднёс руку к своему пенису и начал играть с ним.

«Боже, у тебя классные сиськи, Сью. И я не просто так говорю, я действительно это имею в виду. Твои сиськи такие же красивые, как и все в моих журналах».

Я был очень польщён, но ответил:

«О, мои сиськи не такие большие, как у некоторых из тех, что я видел в ваших журналах».

«Ну, да. Эти большие сиськи довольно милые, и я признаю, что часто дрочу на них. Но это как… они не настоящие… Я имею в виду, я знаю, что они настоящие, но у большинства девушек нет таких сисек. Но твои сиськи действительно хороши. И твои соски очень сексуальны. У многих из этих девушек действительно большие соски и гигантские коричневые…»

— Ауреолас, — помог я ему со словом, которое он искал.

«Ага, ореолы. Но ваши просто очень хорошо расположены. И твои сиськи, кажется, торчат прямо. Многие девушки в моих журналах действительно обвисшие. Мне *действительно* нравятся твои сиськи, Сью, правда. Кажется, я начал немного краснеть. Было приятно знать, что моему брату действительно нравится, как выглядит моё тело. И мне нравилось показывать это ему. Я начал понимать, что часто мои фантазии вращались вокруг того, как я устраивал маленькое «шоу» для других людей.

Итак, мы с братом были посреди леса. Его штаны были спущены до щиколоток. Я держала рубашку над грудью, а он дрочил свой пенис. Какой вид. Мне было интересно, что подумают люди, если увидят эту сцену. Мимо нас пронеслась белка и на мгновение остановилась примерно в 3 метрах от нас, чтобы раскрыть жёлудь. Он мельком взглянул на нас, но совершенно не обратил на нас внимания. Я тоже нашёл это очень забавным. Я был очень польщён тем, что мой брат сказал мне. И я мог сказать, что он говорил правду, потому что всего через пару минут его пенис затвердел.

«Хорошо, теперь *это* то, за что я могу держаться», — сказал я.

Он ухмыльнулся в ответ и сказал:

«И это тоже хорошо, мне действительно нужно идти».

Продолжение…

