Отвратительная история мужского смачивания

Автор: dejay [x] (-)

Всем тем, кого оскорбил или встревожил мой последний пост, я представляю эту историю как мирное предложение. Съешь это!

Это произошло в марте прошлого года, когда я был по делам в маленьком винном магазине на углу и на рынке. Бездомные довольно распространены в этом районе, так как он находится всего в двух кварталах от пляжа, где, я думаю, они спят и купаются в океане. Один из этих людей, молодой человек лет тридцати, одетый в тяжёлую одежду, не стригшийся и не брившийся в течение года, которого я ранее видел бродящим по окрестностям, теперь зашёл в магазин, чтобы купить ещё пива. Он уже выпил слишком много, и владелец магазина отказался продавать ему больше, поэтому он, спотыкаясь, вышел из магазина.

Он нашёл место на небольшой парковке рядом с телефонами и лёг. Через несколько минут он либо заснул, либо потерял сознание, лёжа на левом боку. Время от времени я выходил из магазина, чтобы взять что-нибудь из фургона, а парень лежал примерно в 3 метрах позади пассажирской стороны фургона. Когда я открывал грузовой люк сбоку, я не мог не заметить его, лежащего лицом ко мне, всего в нескольких метрах от меня.

Мой помощник, владелец магазина, и я шутили над этим парнем, и он не пробыл там больше пяти или десяти минут, когда мой помощник, стоявший у входной двери рядом с тем местом, где мы работали, указал мне, что парень нассал в штаны. Я выглянул в дверь и, конечно же, он всё ещё лежал там на левом боку и спал, писая себе в штаны, как скаковая лошадь. Его промежность и передняя часть его армейских штанов были мокрыми, а затем они начали намокать и на левой ноге.

После того, как его штаны впитали всё, что могли, его моча начала образовывать лужу на земле под ним и перед ним. Потоп продолжал надвигаться. Вскоре он образовал ручей и перетёк через стоянку, и теперь лужа промокла как его куртку, так и всю левую сторону штанов. Когда она достигла его головы, его мочевой пузырь, должно быть, был почти пуст, и он проснулся. Осматривая себя в присутствии четырёх из пяти человек, он понял, что натворил, но, всё ещё находясь в пьяном угаре, не мог ничего делать, кроме как возиться, пока он впитывался. Наконец он попытался встать, но не смог подняться на ноги. и с всплеском упал обратно в свою лужу мочи. (не ты, «Всплеск») Он отказался от попыток встать, и вскоре подъехала полицейская машина.

Они осторожно старались не наступить на его лужу, когда помогали ему встать на ноги, но он не мог стоять самостоятельно и промок обратно в лужу. Теперь полиция решила, что больше не хочет его трогать, и вызвала скорую помощь. Когда они прибыли, они спасли его от утопления в луже и перевезли в свой грузовик. В конце концов появился друг, ещё один бездомный парень и убедил полицию и медиков, что он может взять на себя ответственность за своего друга, и они вдвоём ушли по улице. Мой помощник и я ждали прибытия пожарной машины, чтобы очистить стоянку из шланга, прежде чем мы сели в фургон и уехали.

Вот видишь? В конце концов, я не такая попа, и любой парень, который всё ещё так думает, может пойти помочиться и рассказать нам всё об этом.

