Она просто не могла его удержать

Автор: bursting4ap [x] (-)

Я готов выкопать несколько драгоценных камней, теперь я начал публиковать.

Я действительно в женском отчаянии и хочу рассказать классику. Я чувствую, что должен дать вам некоторое представление о том, на что я похож. В точку. Мне 32 года, я довольно успешен в своей работе, а не грязный старый чувак в плаще. Я грязный молодой парень в костюме.

Однажды ночью в Центральной Европе, когда я работал, я сильно разозлился. Я только что пропустил трамвай, так что пришлось ждать около 15 минут для следующего. Было около часа ночи, и вся группа, с которой я был, отправилась домой.

У меня всё ещё было настроение для вечеринки, поэтому я пошёл в бар на другой стороне улицы и заглянул туда. Место было крутым и выглядело нормально. Я заказал свой напиток и сел рядом с двумя женщинами. Они выглядели лет на 30 и выглядели в пух и прах. Один из них смотрел на меня так, словно говорил:

«Это моя работа, тебе нужно хорошо провести время».

Я должен сказать, что у меня никогда не было и никогда не будет секса с проституткой. Но идея в моей голове была проста. Сделала бы она за не такую ??большую сумму ж/с? Идея номер один заключалась в том, что она выпьет много жидкости и будет держать её, пока я не дам ей разрешение пописить?

В этот момент другая женщина подошла к другому столу и начала разговор с игроком, у меня была возможность спросить, она могла только сказать «нет».

Ответ был да, стоимость около 25 долларов. Она была похожа на девушку из нового фильма о Джеймсе Бонде «Электра», кажется, её звали так. Она была той, у кого был нефтепровод. Так или иначе, на ней было чёрное платье, и оно было довольно длинным и очень хорошо обнажало её прекрасное тело.

Я спросил её частично по-немецки, частично по-английски, поскольку она говорила немного, но не очень много эфира, когда в последний раз пописила. Она сказала, что около 20 минут до моего прибытия. На столе я нарисовал линию от 1 до 10 и попросил её сделать пометку, пока я загружал её напитками. Я смог заставить её выпить колу только после того, как она выпила бокал вина, ей удалось утопить 3 пинты этой штуки. За это время я дважды отлил, и она посчитала это немного несправедливым, так как к настоящему времени она была отмечена как 9 или 10. Она попросила у меня деньги, когда она начала приближаться к тому, чтобы попасть в аварию. Я сказал ей, что мне нужно будет пойти в банкомат, чтобы получить деньги. Она сказала, что пойдёт со мной, чтобы убедиться, что она не зря потратила время.

К настоящему времени эта женщина, очевидно, была полностью готова пописить. Я заставил её выпить ещё полпинты колы и очень медленно выпил свой напиток. Она сказала, что может подождать только 2 или 3 минуты, а потом ей просто нужно будет пойти в туалет. Я спросил её, не пописает ли она для меня на улице, и она ответила, что хорошо, если мы пойдём очень скоро.

Я подумал, что так всё и закончится, и сказал, что мне нужно сначала пописить, прежде чем мы уйдём. Она была не в восторге от этого, так как считала это довольно несправедливым. Поэтому я встал из-за стола и пошёл отлить. Когда я спустился по лестнице к столу, она посмотрела на меня с каким-то сердитым и разочарованным взглядом, смешанным с каким-то другим выражением. Когда я подошёл к столу, стало ясно, почему она так на меня смотрит.

Она полностью обмочилась и образовала большую лужу, и совсем этому не обрадовалась. Это было здорово, эта 30-летняя женщина только что потеряла контроль над своим мочевым пузырём и попала в серьёзную аварию. Она потребовала, чтобы я сейчас ей заплатила, и начала довольно громко разговаривать. Это заставило девушку, которая разносила напитки, подойти, чтобы забрать счёт, в этот момент она увидела, что произошло, и просто начала смеяться. В этот момент я решил, что пора уходить. Вместе с её всё ещё капающей мочой, когда мы шли к банкомату, она сказала мне, что ей так стыдно, и она не может снова вернуться в тот бар. Она взяла наличные, а я взял такси, даже не думая о трамваях, а думая о других вещах.

Напишите мне, я хочу услышать от девушек, которые просто не могут больше сдерживаться и которым приходилось спрашивать в магазинах или мочиться в незнакомых местах, когда они были в отчаянии. Bursting4ap@hotmail.com Есть ещё много чего рассказать… как насчёт того, чтобы начать подвиг мочи? есть берущие?

