Заперт в больничной палате

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2020-12-15 01:30

Вот ещё одна заказная история, на этот раз от Foxlover! Эту историю было интересно писать, и мне понравилось её писать! В нём есть элементы наружного наполнения мочевого пузыря с помощью катетеров, так что будьте осторожны.

###

Эмили тяжело вздохнула, взглянув на часы. Сегодня была ещё одна длинная смена. Она действительно не должна жаловаться, учитывая все обстоятельства. Ей посчастливилось не быть одной из многих медсестёр на передовой в инфекционном отделении или отделении неотложной помощи, вместо этого проводя свои долгие ночные смены в гораздо более тихом и спокойном отделении комы. Тем не менее, это часто означало, что её смены тянулись медленно. Не то чтобы ей было нечего делать, отделение комы было очень занято. Пациентов нужно было вымыть, простыни поменять, катетеры и полные пакеты с мочой заменить новыми. В палате было много нюансов, о которых большинство людей, не работавших там, не подумали бы.

Однако, несмотря на напряжённую работу, её смены здесь всегда тянулись незаметно. Даже сейчас она сидела в комнате отдыха, уставшая от скуки и размышлявшая, не могла бы она чем-нибудь заняться. Отсчитывая секунды до окончания перерыва и возвращения к своей унылой работе, она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре.

Думаю, мне пора в туалет, а?

Эмили попыталась встать, но остановилась и положила руку на живот, оценивая наполненность мочевого пузыря. Ей нужно было немного пописить, но это было не срочно, и она даже не чувствовала, как выпячивается мочевой пузырь. В отличие от более загруженных отделений больницы, медсёстры в отделении комы редко оказывались настолько занятыми, что им приходилось задерживать его в течение длительных периодов времени. Сама Эмили вспомнила свою жизнь в реанимации до того, как её перевели сюда. Долгими ночами сдерживала её до абсолютного предела. Её перерывы всегда начинались с безумного бега в ближайший туалет для персонала, прежде чем она обмочилась. Она до сих пор помнила прилив удовольствия и облегчения, когда наконец пописила после нескольких часов откладывания.

Возможно, чтобы сделать вечер немного интереснее, она попробует это ещё раз. Может быть, не до крайностей, вызывающих разрыв мочевого пузыря, которым она подвергалась, но достаточно, чтобы сделать вещи захватывающими. В коматозном отделении хорошо то, что, если она решит, что дискомфорт от переполненного мочевого пузыря не стоит острых ощущений и неизбежного удовольствия от облегчения, она сможет уйти почти в любое время, когда захочет.

Когда её перерыв закончился, Эмили ушла и вернулась в коматозное отделение, проходя мимо туалетов для персонала прямо за дверями. Мочевой пузырь снова нол её, и она проигнорировала это, улыбаясь самой себе от волнения.

«С возвращением, Эмс!» — позвал голос нараспев сбоку. Высокая фигуристая женщина с длинными светло-каштановыми волосами сидела за столом в медицинском кабинете и печатала на машинке какие-то медицинские записи.

— Привет, Вэл! Эмили улыбнулась в ответ. Валери недавно перевели в коматозное отделение, но они с Эмили быстро подружились. Они были примерно одного возраста и имели много общего, и с Эмили было очень легко разговаривать. Помогло и то, что она хорошо выглядела. Её сладострастная фигура резко контрастировала с более скромным телосложением Эмили, а её собственные каштановые волосы, хотя и были короче и легче укладывались, не имели ничего общего с распущенными локонами Валери.

«Наслаждаешься отдыхом?» — спросила Валери, улыбаясь, хотя на её лице мелькнуло странное выражение.

— Да, — кивнула Эмили, — хотя я практически заснула. У тебя следующий перерыв, верно?

«Да, через 15 минут, — подтвердила Валери, она наклонилась, понизив голос, — это не может произойти достаточно быстро. Я тут взрываюсь, но вы знаете, кто сорвётся, если поймает, что я соскальзываю так близко к перерыву.

Подчёркивая её точку зрения, Валери беспокойно ёрзала на своём стуле, и Эмили могла видеть явные признаки выпуклости, чему совсем не способствовал тот факт, что Валери любила покупать халаты, которые были немного малы для неё, поэтому они обнимали её тело и подчёркивал её изгибы. Вероятно, это было нарушением какого-то правила дресс-кода, но даже их босс не был достаточно палкой в ??грязи, чтобы поднимать проблемы с этим.

Хотя нежелание вызвать гнев их босса, направляясь в в*нную, теперь имело смысл, тот факт, что Валери позволила себе впасть в такое отчаяние, вероятно, был вызван её собственной оплошностью. Валери недавно перевели из инфекционного отделения, и она, вероятно, очень привыкла откладывать свои потребности гораздо дольше, чем от неё ожидали здесь.

— В любом случае, тебе лучше вернуться на свой пост, пока она не вернулась и не обнаружила, что мы оба бездельничаем, — заметила Валери.

Эмили кивнула: «Да, удачи, и держись!»

Она чувствовала себя немного плохо. Она намеренно откладывала поездку, и вот её подруга рвалась за тем же шансом, которого она только что избегала. Валери, вероятно, видела, как она вернулась с перерыва, и решила, что она совершенно освежилась, а Эмили не подала виду, что решила не опорожнять мочевой пузырь.

Она вернулась на свою станцию, дальше в палату, и начала систематизировать некоторые медицинские записи и файлы. В основном это была занятая работа, чтобы её босс не увидел, как она бездельничает. Там была пара пациентов, которых, вероятно, нужно было протереть губкой, ей нужно было проверить нескольких других, и из-за безумия, происходящего в других отделениях больницы, медсёстрам здесь часто делегировали канцелярские задачи в их обязанности. время простоя, чтобы освободить других медсестёр для более срочных дел.

Говоря о неотложных делах, мочевой пузырь Эмили послал ей ещё один сигнал о своём наполнении, и она быстро потёрла ноги. Она задавалась вопросом, как долго она будет продолжать в том же духе. Может быть, она подождёт, пока не вымоет некоторых пациентов, позволяя звукам воды мучить себя, пока её полный мочевой пузырь жаждет освобождения. Или, может быть, она сменила бы несколько катетеров и мочеприёмников, даже когда её собственный мочевой пузырь умолял об облегчении.

Эмили покраснела, задаваясь вопросом, почему эта идея так возбудила её и беспокоила, но она быстро отбросила эти мысли вместе с настоящим желанием пописить и сосредоточилась на своей работе. Она печатала на компьютере, бессознательно покачивая стулом вперёд-назад во время работы. Она пробежалась по каждому файлу, записывая записи врачей и показания каждого пациента в их медицинскую базу данных. Ей удалось пройти через три из них, прежде чем её в следующий раз прервали.

«О, привет, Эмили, вернулась с перерыва?» позвал голос.

Эмили оглянулась и заметила девушку, которая подошла к столу. Это была Клэр. Как обычно, она полностью выглядела как панк-рокерша, которую поменяли костюмом с настоящей медсестрой. Её короткие чёрные волосы были покрыты ярко-красными бликами, её губа и левая бровь были украшены серебристым пирсингом, а на губах у неё была тёмно-красная помада и чёрные тени для век.

Она была одной из самых молодых медсестёр здесь, но, хотя многие судили бы её по возрасту и внешнему виду, она была одной из самых компетентных медсестёр в отделении. На самом деле, Эмили была почти уверена, что она умнее и осведомленнее некоторых местных врачей.

Эмили кивнула: «Да, я хорошо отдохнула. Ты уже взял перерыв?

Клэр покачала головой, когда села на стойку напротив Эмили, захватив свою стопку файлов: «Нет, я только что пришла несколько часов назад, так что мой не намного позже».

Эмили кивнула, затем внезапно зевнула, прежде чем смогла как следует ответить: «Ой, извини, я сегодня очень устала по какой-то причине».

«Круто, уже довольно поздно», — как ни в чём не бывало ответила Клэр. По какой-то причине она никогда не казалась уставшей, что казалось вполне уместным. Ночная жизнь, казалось, вполне устраивала Клэр.

Эмили решила размяться, прежде чем вернуться к работе. Она вытянула руки вверх и вытянула ноги под столом. В этот момент её мочевой пузырь послал ей ещё один толчок, и она напряглась, быстро сжав бёдра вместе. Она в панике оглянулась, задаваясь вопросом, заметила ли её Клэр, но прилежная девушка уже была погружена в свою работу.

Эмили задумалась, не стоит ли ей просто пойти, но старшая медсестра точно не обрадуется, если застанет её направляющейся в в*нную так скоро после перерыва. Кроме того, на самом деле было немного волнения из-за того, что ей хотелось не только писить, но и скрывать это от коллег, по крайней мере, достаточно долго, чтобы это не выглядело подозрительным, поскольку большинство предположило бы, что она пошла во время перерыва.

Внезапно, однако, прозвенел краткий сигнал тревоги, заставив Эмили подпрыгнуть и оторвав Клэр от сосредоточенного яростного печатания. Автоматические двери захлопнулись, и раздались громкие щелчки запирающихся дверей. По интеркому протрещали три звонка, означая, что это объявление для всей больницы.

«Янтарная тревога! Повторяю, это Amber Alert! Из детского сада в западном крыле пропал младенец. Все двери и аварийные выходы должны оставаться запертыми до тех пор, пока ребёнок не будет извлечён! Персонал больницы должен провести тщательный обыск каждой палаты в соответствии с протоколом. За исключением неотложной медицинской помощи, только сотрудникам правоохранительных органов разрешено перемещаться между палатами. Администрация и старший персонал должны следить за тем, чтобы все соблюдали надлежащие процедуры, чтобы больница продолжала функционировать в меру своих возможностей. Мы приносим извинения за эти неудобства и благодарим вас за терпение, пока мы работаем над устранением этой чрезвычайной ситуации».

«Ну, это было неожиданно, — заметила Клэр, — что за больной ублюдок — простите за мой французский — мог украсть ребёнка?»

«Есть ряд причин, но да, ни одна из них не особенно хороша, — ответила Эмили, — надеюсь, они скоро найдут ребёнка. Кэтрин, вероятно, сейчас спускается вниз, чтобы организовать поиски.

Словно по очереди, по интеркому прозвучало ещё одно объявление, на этот раз ознаменованное одним звонком, и строгий, безупречно профессиональный голос их начальника объявил: «Всему персоналу коматозного отделения немедленно явиться в главный медпункт для экстренное совещание».

— Вот она, — ответила Клэр.

Этим двоим не нужно было двигаться, так как они фактически уже были на посту главной медсестры в отделении, поэтому они просто сидели в режиме ожидания и ждали, пока все остальные придут. путь к столу. Эмили бросила на неё извиняющийся взгляд, зная о её затруднительном положении.

Вскоре появились ещё две медсестры. Первой была Лидия, девушка с длинными чёрными волосами, собранными в низкий хвост. Она была довольно тихой и стойкой, часто мало общалась с другим персоналом. Эмили не думала, что это из-за застенчивости, но было трудно сказать, потому что она была совершенно неразборчивой.

Другой была Сара. Ей было чуть за 40, хотя с первого взгляда нельзя было точно сказать, но, к сожалению, её красота была поверхностной. У неё был противный, конкурентоспособный, конфликтный характер, и она вела себя так, как будто она была главной, когда Кэтрин не было в палате, несмотря на то, что на самом деле у неё не было старшинства или какой-либо фактической власти над кем-либо из других медсестёр. Кэтрин тоже не любила её, но Сара, похоже, восприняла предупреждения Кэтрин как личный вызов. Она была очень неприятной, и никому она не нравилась, включая Эмили.

Это были все медсёстры в палате, за исключением Кэтрин. Но прежде чем она появилась, к столу подошло ещё одно лицо с полуприкрытыми глазами и выражением всё ещё ошеломлённого после того, как он только что проснулся. Он был одним из местных неврологов, молодым врачом, который не мог быть старше Эмили и выглядел примерно того же возраста, что и Клэр. Тихий, медленный темп коматозного отделения хорошо подходил его непринуждённой, пограничной ленивой личности, и, несмотря на то, что он не мог проработать здесь дольше года, Эмили чувствовала, что он был более естественной частью комы. палата, чем фактический сотрудник.

«Привет, Скотт», Клэр улыбнулась ему, и Эмили позволила себе небольшой смешок. Было до боли очевидно, что Клэр питала слабость к местному врачу. Обычно прилежная и аккуратная девушка становилась ещё более взволнованной и несогласованной с ним. Вероятно, недостаточно того, что он заметил, но достаточно, чтобы Эмили уловила это.

Сара скрестила руки на груди и нетерпеливо постучала ногой: «Где Кэтрин? Она созвала собрание и теперь заставляет всех нас ждать».

Никто не ответил, не желая подпитывать язвительность Сары по отношению к их боссу. Однако, словно по сигналу, громкий стук каблуков по кафельному полу эхом разнёсся по коридору, становясь всё ближе по мере приближения их босса.

Из-за угла вышла женщина в синем деловом костюме. Она была безупречным образцом профессионала. Её длинные грязно-светлые волосы были собраны в пучок, её острые глаза за овальными очками внимательно изучали персонал. Её костюм был хорошо сшит, а юбка не была ни достаточно короткой, чтобы выглядеть вызывающе, ни достаточно длинной, чтобы выглядеть неуклюже. Она подошла к посту медсестёр и хлопнула в ладоши, чтобы привлечь всеобщее внимание, что было ненужным действием, учитывая, что все прекратили свои дела и повернулись к ней, как только она завернула за угол.

«Хорошо, послушайте, — начала она, — это серьёзно, поэтому я хочу, чтобы мы сделали это по правилам. Я разобью вас на пары. Одна команда обыскивает палаты пациентов в этом коридоре, другая команда обыскивает палаты восточного коридора, а последняя группа займётся складом, складом и офисом. Как только вы все закончите, все отчитайтесь передо мной, чтобы я мог отчитаться перед администрацией. Мне нужен полный, тщательный поиск. Мы не знаем о состоянии ребёнка, поэтому он может быть не в состоянии шуметь или слишком много двигаться. Проверьте что-нибудь достаточно маленькое, чтобы спрятать младенца. Я знаю, что никто не ожидает, что ребёнок будет здесь, включая меня, но я хочу быть абсолютно уверенным. На мне не будет смерти младенца из-за того, что мы не проверили шкаф».

— А перерывы? Сара спросила: «У меня должен был быть перерыв после возвращения Валери, и у неё сейчас должен был быть перерыв».

«Сейчас действительно не время беспокоиться об этом, — ответила Кэтрин, за её строгим тоном скрывалось едва скрываемое раздражение, — все перерывы следует отложить до тех пор, пока палата не будет тщательно обыскана. После этого Валери может взять перерыв, а затем вы можете взять свой, как обычно. Могу я напомнить вам всем, что это чрезвычайная ситуация».

Валери неловко поёрзала, потирая бёдра друг о друга, и Эмили стрельнула в неё ещё одним сочувствующим взглядом.

«Хорошо, я хочу, чтобы Эмили и Валери вместе проверили восточный коридор, Клэр и Скотт вместе проверили этот коридор, а Сара и Лидия вместе проверили офисы. Любые вопросы?»

Все покачали головой, и удовлетворённая Кэтрин кивнула.

«Хорошо! Давайте идти».

Группы разошлись, и Эмили направилась туда, где была Валери. Собственная потребность Эмили снова заявила о себе, но это было ничто по сравнению с неотложной ситуацией, в которой оказалась Валери.

— Извини, держись! Эмили виновато улыбнулась: «Поехали! Чем быстрее мы покончим с этим, тем раньше ты сможешь уйти.

Валери бросила на неё удивлённый, обеспокоенный взгляд: «Ты забыла? Санузел для персонала в этой палате не в порядке, поэтому единственные работающие туалеты были прямо за пределами палаты. Но мы на карантине, поэтому я не могу уйти».

Эмили застыла в осознании. Это было правдой. Несколько недель назад туалеты для персонала были полностью затоплены, и им пришлось перекрыть воду. Поскольку больничные ресурсы уже иссякли, починка единственной в*нной в одной из более тихих палат не была приоритетной задачей, поэтому какое-то время она была заперта в аварийном состоянии.

Если бы это была какая-то другая палата, это не имело бы большого значения. В большинстве палат были в*нные комнаты для пациентов. Тем не менее, коматозное отделение было построено с учётом экономии средств. Пациенты в коме обычно не нуждались в туалетах, и посетители могли пользоваться очень доступными общественными туалетами прямо за пределами палаты, и считалось, что одного туалета для персонала будет достаточно для работающих там медсестёр и врачей.

— О чёрт, ты прав, — нахмурилась Эмили, чувствуя полный мочевой пузырь. Внезапно её решение подержать его показалось очень плохой идеей.

«Ну, в любом случае, мне так или иначе придётся подождать, пока мы не закончим этот поиск, — заметила Валери. — Итак, поехали».

Не обращая внимания на свои мочевые пузыри, она и Эмили направились в восточный коридор. Проще всего было начать с дальнего конца, а затем вернуться назад, поэтому они спустились в последнюю комнату и начали поиски. Поначалу шло медленно. Валери явно отвлеклась, а Эмили удивилась тому, сколько детских мест было в палате коматозного больного. Она довольно хорошо справлялась с игнорированием своего мочевого пузыря, особенно по сравнению с её очевидно отчаявшейся подругой, но наклоняясь, чтобы заглянуть под вещи и за ними, оказывалось неудобное давление на него, и она каждый раз напрягала ноги.

Удивительно, однако, что в конце концов они попали в качели, и с каждой обыскиваемой комнатой они становились всё быстрее и быстрее. Однако Эмили не могла игнорировать явный дискомфорт Валери. Она была беспокойна, даже когда искала. Перепрыгивая с ноги на ногу, сжимая ноги вместе и скрещивая их, когда она стояла, и пританцовывая, пытаясь сдержать поток. Эмили могла ясно видеть свой набухший мочевой пузырь даже через всю комнату, и было ясно, что она довольно сильно сдерживалась.

«Вот дерьмо!» Валери выругалась, согнувшись пополам и зажав руки между ног. Она лихорадочно шаркала ногами, зажмурив глаза, и резко вдохнула, когда на неё нахлынула волна отчаяния. Мочевой пузырь Эмили сочувственно сжался, когда она смотрела, как её подруга борется, но она боролась с собственными побуждениями, с тревогой наблюдая за Валери.

Через несколько мгновений она выпрямилась и повернулась к Эмили: «Извини, чуть не потеряла смысл. Давайте поторопимся и будем надеяться, что у Кэтрин есть идея насчёт всей этой истории без в*нных комнат».

«Верно!» Эмили кивнула, сама желая хотя бы узнать, каков был план игры на этот счёт. Она ещё не была в отчаянии, но её мочевой пузырь был достаточно полон, и если изоляция продлится хотя бы несколько часов, она не продержится долго, а у Валери, судя по всему, было ещё меньше времени.

Двое продолжили обыск восточного зала, быстро разобравшись с остальными комнатами. Валери по-прежнему не могла усидеть на месте ни на мгновение, но у неё больше не было близких звонков, а сама Эмили могла подавлять любые позывы к мочеиспусканию. Неудивительно, что пропавший младенец волшебным образом не появился ни в одной из комнат пациентов, находящихся в коме, и к концу их поиска они почувствовали, что просто напрасно потратили своё время.

«Хорошо, это последнее место, которое нам нужно проверить», — ответила Эмили.

«О, слава богу!» Валери вздохнула с облегчением.

«Давайте вернёмся в офис Кэтрин. Надеюсь, остальные тоже закончили».

Они вдвоём направились к административному офису, Валери отчаянно шаркала вниз. К тому времени, когда они добрались туда, Клэр и Скотт уже стояли и болтали, а Клэр покраснела и ухмылялась, как школьница, на то, что говорил Скотт. Она тоже немного шаталась на месте, и обычно Эмили списала бы это на нервы от разговора с кем-то, кто ей явно нравился. Однако, поскольку она отложила поход в в*нную и думала об отчаянии Валери, она задалась вопросом, не чувствует ли Клэр последствия переполнения мочевого пузыря.

Это звучало так, как будто Кэтрин разговаривала по телефону с кем-то в своём офисе, поэтому они присоединились к Клэр и Скотту в ожидании, Валери старалась не делать свою потребность слишком очевидной, даже когда танцевала на месте. Вскоре после этого прибыли Сара и Лидия. Лидия выглядела опустошённой, вероятно, из-за того, что ею командовали, а Сара выглядела раздражённой, скрещивая руки и постукивая ногой, пока они ждали, пока Кэтрин положит трубку.

К счастью для неё, а также для Валери, Кэтрин не потребовалось много времени, чтобы освободиться и выйти из своего кабинета. Она оглядела собравшихся сотрудников и кивнула.

— Я полагаю, учитывая отсутствие извивающихся и плачущих младенцев, наша палата чиста?

Все кивнули в подтверждение, и Кэтрин кивнула самой себе.

«Я подумал, что маловероятно, чтобы потенциальный похититель стал прятать себя или ребёнка в коматозном отделении, учитывая, насколько там тихо. Тем не менее, вы никогда не можете быть слишком осторожным. Я только что разговаривал по телефону с директором. Нам не разрешат открыть нашу камеру, пока все камеры не будут обысканы, на случай, если похититель сдвинется с места. Мы не хотим, чтобы они получили доступ к уже обыскиваемой палате и не заметили их. Валери, тебе придётся здесь отдохнуть, и тебе тоже, Сара, если самоизоляция продлится так долго.

«Гм, — заговорила Валери, — у меня действительно был небольшой вопрос. Что нам делать с в*нной?

Кэтрин замолчала, и её глаза загорелись, как будто она только что поняла, что в самой палате нет в*нных комнат, и единственная, к которой у них был доступ, не работает. Она нахмурила брови, словно пытаясь придумать решение, но потом покачала головой.

«Мне ужасно жаль, но я ничего не могу с этим поделать. Вам всем придётся подождать, пока не закончится изоляция».

«Какая?» — спросила Сара, раздражённее всех остальных. — Это смешно.

Кэтрин покачала головой: «Извините, но мы на карантине, поэтому не можем покинуть палату. У меня даже не было бы разрешения открыть двери, даже если бы я захотел нарушить протокол, чего я не делаю. Лучшее, что я могу сделать, это дать вам разрешение на использование медикаментов в кладовой.

«Но у нас там нет подкладных судов, — заметила Клэр, — и у нас заканчиваются мешки для катетеров, как я проверяла в последний раз. Не то чтобы я думаю, что кто-то из нас в любом случае захочет использовать катетер».

Кэтрин на мгновение опустила свой строгий, профессиональный вид и бросила на всех извиняющийся взгляд: «Я знаю, мне очень жаль, но у меня тоже связаны руки. Я ничего не могу с этим поделать. Придётся попросить всех вернуться к работе, мы постараемся максимально сохранить работу в таком состоянии. Очевидно, это не касается тебя, Валери, можешь взять перерыв.

Все, за исключением Скотта, у которого было такое же скучное, непринуждённое выражение лица, как и всегда, с тревогой оглянулись, когда они расстались. Сама Эмили начала беспокоиться. Конечно, она могла продержаться немного, но она действительно сожалела, что не пошла в в*нную, когда у неё была такая возможность.

Валери, с другой стороны, не выглядела взволнованной, когда она вышла из комнаты за Эмили, она сразу же согнулась пополам и затанцевала в темпе.

— О, чёрт, о чёрт, Эмс, я действительно… я действительно больше не могу сдерживаться, что мне делать?

«Может быть, ты найдёшь что-нибудь в кладовке, например, что-нибудь, во что можно пописить, — предложила Эмили, — я даже могу помочь тебе поискать».

Эмили также не хотела признаваться, что хотела узнать, есть ли что-нибудь, во что она могла бы пописить. В лучшем случае они что-нибудь найдут, и Валери сможет, наконец, пописить, а Эмили тоже сможет воспользоваться возможностью, чтобы справить нужду. В худшем случае ничего не найдут, и Валери попадёт в аварию. Эмили надеялась, как ради Валери, так и ради неё самой, что второго не случилось.

Они прошли в кладовку, осматриваясь в поисках чего-нибудь, что могла бы использовать Валери. Сначала Эмили надеялась, что они найдут где-нибудь спрятанное запасное судно, но, как и сказала ранее Клэр, их не оказалось. Точно так же в кладовой не осталось ни одного мешка с катетером. Было много катетеров и даже несколько помп для мочевого пузыря, когда пациентам нужна была помощь в опорожнении мочевого пузыря или когда им нужно было наполнить мочевой пузырь пациента, в основном для ультразвуковых целей. Однако не было ни одного контейнера, в который Валери могла бы справить нужду.

— Извини, Вэл, — нахмурилась Эмили, — похоже, здесь ничего нет.

«Чёрт, Эмс, — Валери была на грани слёз, сдерживая всю свою сдерживаемую мочу, — я буквально собираюсь обмочиться здесь!»

Внезапно Эмили пришла в голову безумная идея, и она остановилась, задаваясь вопросом, действительно ли она настолько сумасшедшая, чтобы даже предложить это. Она оглянулась на катетеры и насосы для мочевого пузыря, а затем на свою извивающуюся подругу, которая действительно выглядела готовой обмочиться прямо здесь.

«Эй, Вэл, это прозвучит безумно, но, может быть, мы сможем использовать это, и я могу… помочь тебе удержать его».

Валери посмотрела на Эмили, на катетеры и помпу, которые были у неё в руках. На её лице отразилось осознание, и её глаза расширились.

— Подожди, ты же не имеешь в виду, что буквально собираешься влить в себя всю мою мочу?

— Не всю, — покачала головой Эмили, — ты там сыт до отказа, и всё, что от этого будет, — это заставить меня обмочиться. Но я, вероятно, мог бы взять немного этого, и мы оба могли бы сделать это из этого сухого».

— Это безумие, — заметила Валери.

«Да, но я не вижу здесь другого выхода», — ответила Эмили.

Валери в последний раз огляделась, словно искала что-то, что-нибудь ещё, что можно было бы использовать, но тут её накрыла новая сильная волна отчаяния, и она согнулась пополам, зажав обе руки между ног.

— П-ладно, поторопимся!

Они оба опустились, и Эмили принялась за подготовку катетеров, пока Валери отчаянно танцевала. С немалым дискомфортом Эмили сначала ввела катетер в себя и почувствовала, как её полный мочевой пузырь пытается вытолкнуть мочу через всё ещё закрытую трубку. Затем она помогла Валери с её концом, что немаловажно, учитывая, в каком отчаянии была её подруга, и, наконец, они вдвоём подключили насос.

— Готов? — спросила Эмили, катетер внутри неё только усилил её собственное желание.

— Д-да, — кивнула Валери, её лицо стало ярко-красным.

Эмили включила помпу и вздрогнула, почувствовав, как она борется с её мочевым пузырём, выталкивая в неё мочу Валери. Валери застонала от облегчения, когда её сдерживаемый поток вытек из её вздутого мочевого пузыря в Эмили. Отчаяние Эмили усилилось в десять раз, когда она почувствовала, как растёт и набухает её собственный мочевой пузырь, не ожидавший такого резкого притока новой жидкости.

Однако, пока они разбирались, дверь в кладовую открылась, и вошла Клэр. Она застала их в компрометирующей позе, и, когда её глаза метнулись от Валери к Эмили, к катетерам и помпам между ними, её лицо загорелся, как рождественская ёлка, и она кротко сказала «П-извини!» и бросился обратно из комнаты.

Прежде чем Эмили смогла полностью осознать своё смущение, её мочевой пузырь задрожал, и она посмотрела на Валери. Её набухший мочевой пузырь почти исчез, а сама Эмили начала наполняться.

— О-ладно, это всё, что я могу вынести, — ответила Эмили, выключая помпу. — Как думаешь, теперь ты сможешь это удержать?

— Д-да, — кивнула Валери, — я всё ещё довольно сыта, но раньше я была на грани того, чтобы обмочиться. Сейчас я чувствую себя намного лучше. Я могу подержать это».

— Хорошо, — кивнула Эмили, — теперь их достанем. Приготовься. Было бы обидно, если бы после всех усилий, которые мы приложили, мы оба всё равно обмочились.

Эмили медленно удалила катетер Валери, и она зажала его, выпуская самые маленькие струйки, прежде чем подтянуть штаны и потереть живот. Сама Эмили сделала то же самое, медленно вытягивая из себя катетер и зажимая мышцы, как только он освободился, прежде чем она выпустила всю мочу, которую только что влила в себя.

Она издала отчаянный стон, когда её мочевой пузырь закричал, требуя освобождения, но волна прошла, и вскоре они вдвоём убирались и готовились вернуться на свои места.

«У меня ещё есть минут пятнадцать до перерыва, так что я постараюсь найти что-нибудь, чтобы как следует справить нужду, — ответила Валери. — Если я что-нибудь найду, я немедленно дам вам знать».

— Спасибо, — кивнула Эмили. Она чувствовала себя довольно сытой ещё до того, как предложила помочь Валери, и теперь, когда у неё было ещё больше мочи внутри, она определённо чувствовала отчаяние. Даже если она продолжит терпеть, она хотела хотя бы знать, что у неё есть возможность уйти.

Они вышли из комнаты, и Эмили огляделась в поисках Клэр, но её нигде не было видно. Для чего бы она ни пришла в кладовку, ей это явно не нужно настолько, чтобы ждать снаружи, пока они будут сделаны. Валери куда-то ушла, а Эмили вернулась в главный медпункт, где занималась бумажной работой. Клэр, казалось, уже закончила свою стопку, но Эмили была готова только наполовину. Эмили села и скрестила ноги, наслаждаясь кратким облегчением, которое она получила, сидя и удерживая его без необходимости ходить.

Она вернулась к работе, печатая и пытаясь игнорировать свой полный мочевой пузырь. Это было намного тяжелее, чем раньше, и она искренне надеялась, что Валери прилетит с чем-то, во что они могли бы пописить. К сожалению, когда время перерыва Валери истекло, её нигде не было видно.

Ещё один спазм поразил Эмили, и она ненадолго перестала печатать, зажав руки между ног. Отчаяние быстро прошло, но ей становилось всё труднее и труднее сосредоточиться и отодвинуть своё желание на задний план.

Блин, я действительно должен был уйти до конца моего перерыва! Хотел бы я знать, что нас запрут!

Тем не менее, Эмили не хотела слишком много на этом останавливаться. Взгляд в прошлое был 20/20, и это не было похоже на сожаление о своём решении сейчас, которое помогло бы ей продержаться до конца блокировки. Вместо этого она пристегнулась, сжала бёдра и продолжила работу, надеясь, что бумажная волокита отвлечёт её мысли от необходимости пописить, по крайней мере, до тех пор, пока она не закончит.

Удивительно, но по большей части это сработало. Если не считать случайных пауз, когда ей приходилось сдерживаться или менять положение, пытаясь снять давление с переполненного мочевого пузыря, она могла выполнять большую часть своей работы, отгоняя отчаяние на задний план. Она только что закончила, когда ей снова пришлось остановиться, отчаянно скрестив ноги и сжав промежность. Прежде чем она вернулась к работе, она услышала звуки шагов своего босса.

Кэтрин завернула за угол и, увидев Эмили, направилась прямо к медпункту.

— Эмили, ты не могла бы помочь Лидии обойти её? Она и Сара должны были ухаживать за пациентами в восточном зале, но Сара была упряма и не ждала перерыва, даже когда я просил её».

«Конечно, я просто закончу это очень быстро, я в последнем файле, это не займёт у меня больше пары минут».

Кэтрин кивнула: «Отлично, спасибо. Я знаю, что мы заблокированы, но от нас ожидается, что всё будет работать как можно дольше».

Она развернулась и ушла, и Эмили подумала, что она немного не в себе, но она не могла понять, что именно. Во всяком случае, это может быть просто стресс из-за изоляции. Вероятно, она разговаривала с администрацией больницы о чём угодно.

Эмили встала, чтобы найти Лидию, и тут же пожалела об этом. Её мочевой пузырь закричал, и она зажала обе руки между ног, сжав их вместе и отчаянно пританцовывая на месте, пытаясь не протекать. Волна прошла, но она обнаружила, что ходить было очень неудобно, её мочевой пузырь толкался в животе при каждом шаге.

Она обнаружила, что Лидия начала лечить одного из пациентов в восточном зале, и вошла в комнату, чтобы помочь ей. Пациентов нужно было регулярно мыть и менять простыни. Их также нужно было изменить, чтобы язвы не развились из-за того, что они так долго лежали, за ними нужно было следить на предмет каких-либо проблем, и нужно было следить за тем, чтобы в их ногах не образовывались тромбы из-за того, что они оставались неподвижными. Лидия как раз обтирала пациента губкой, и Эмили поймала себя на том, что мысленно ругается. Ещё раньше она фантазировала о волнении, когда приходится терпеть, разбрызгивая кучу воды, но теперь звуки этого в сочетании с её полным мочевым пузырём казались пыткой.

Как бы то ни было, Лидия тоже выглядела слегка смущённой, переминаясь с ноги на ногу, пока купала коматозного пациента.

Пациентку звали Элизабет. Это была девушка лет двадцати пяти, которая попала в автомобильную аварию, почти смертельную, и потеряла много крови. Палата комы обычно была очень уединённым местом. Со временем люди всё реже и реже приезжали навестить пациентов, так как теряли надежду на то, что они когда-нибудь проснутся. Но эта девушка была другой. Даже сейчас в вазе на столике у её кровати стояли свежие цветы, поставленные её бойфрендом, который приезжал по крайней мере два, а то и три раза в неделю. Он разговаривал с ней так, будто она могла его слышать, жадно угощая её рассказами о своём рабочем дне и рассказывая обо всех удивительных вещах, которые они могли бы сделать, когда она, наконец, проснётся. Для него совершенно не имело значения, что шансы на то, что она когда-либо проснётся, исчислялись однозначными числами и уменьшались каждый день, когда она не просыпалась.

Эмили не была уверена, стало от этого хуже или лучше.

Она присоединилась к Лидии, помогая ей проглотить пациента, игнорируя собственное отчаяние и сосредоточившись на отчаянии Лидии. Её коллега-медсестра ничего об этом не говорила, но было очевидно, что ей надо сильно помочиться. Эмили ненадолго задумалась, так ли очевидна её собственная потребность, но она решила, что по крайней мере держит себя в руках. Колени Лидии подгибались каждый раз, когда ей приходилось выжимать губку, и она кусала нижнюю губу каждый раз, когда до неё доходил звук брызг воды, падающей с пациента в таз под ними.

Эмили была благодарна, когда они закончили. Она помогла Лидии сменить простыни и переодеть Элизабет, и они опустили её спиной на кровать, прикрепив спиной к различным мониторам.

С этими словами они медленно двинулись дальше. Купать некоторых пациентов было пыткой, и Эмили действительно ощущала воздействие всей лишней мочи внутри себя. Но каким бы плохим ни было её состояние, оно не бледнело по сравнению с Лидией. Она танцевала, не в силах усидеть на месте, и дошло до того, что она заметно вздрагивала каждый раз, когда касалась воды. Эмили не была уверена, справится ли Лидия со всеми пациентами с такой скоростью.

Во время мытья другого пациента, пожилого мужчины, Эмили заметила неприятную сыпь возле места его внутривенной инъекции.

«О, да, похоже, у Стивена инфекция, — нахмурилась она, — мы должны изменить место инъекции и дать ему антибиотики, как только закончится изоляция».

Лидия кивнула: «Д-да».

Как только они закончили купать его и сменить простыни, Эмили измерила ему температуру, а Лидия побрела за припасами. Конечно же, у него была лихорадка. Это не было настолько срочно, чтобы предупреждать Кэтрин, но Эмили сделала себе мысленную пометку взять в больничной аптеке несколько антибиотиков широкого спектра действия, как только карантин будет снят. Или, по крайней мере, после столь необходимого похода в туалет.

Лидия вернулась, шаркая ногами и передавая припасы Эмили. Эмили быстро удалила старую линию и очистила участок, но когда она перешла к другой его руке, у неё возникли серьёзные проблемы с поиском его вены.

— Ах, Лидия, вены у этого парня невидимы, клянусь, — нахмурилась Эмили, — ты можешь помочь мне с этим? Ты всегда лучший в поиске вен».

Лидия посмотрела вниз и нахмурилась: «Я… извините, я не… я не думаю, что смогу. По правде говоря, мне действительно нужно пописить. Я рвусь сюда. Я не думаю, что смогу сидеть на месте достаточно долго, чтобы помочь. П-прости.

Эмили немного попыталась найти вену, прежде чем закусила губу. Она знала, что Лидии в любом случае осталось недолго, и ей действительно нужна была её помощь. Единственное решение, которое она могла придумать, снова появилось, но Эмили не была уверена, насколько хороша эта идея, учитывая, что она также была в отчаянии. Она размышляла ещё несколько секунд, но, наблюдая, как Лидия борется и извивается, поняла, что должна действовать быстро, иначе Лидия даже не доберётся до кладовой.

«Э-эй, итак, — покраснела Эмили, — мне очень нужна твоя помощь с этим, и я сомневаюсь, что ты продержишься намного дольше, я думаю, у меня есть идея. На самом деле я уже помог Вэлу с этим раньше.

Эмили объяснила свою идею, и лицо Лидии засияло, как рождественская ёлка. Она извивалась, явно взвешивая варианты, но, в конце концов, вздувшийся мочевой пузырь взял верх над смущением.

— П-хорошо, но ровно настолько, чтобы я не был на грани того, чтобы обмочиться. Я сомневаюсь, что ты всё равно вынесешь всё это.

«Да, я остановлю это, пока не стало слишком много», — ответила Эмили.

Эти двое вернулись в кладовую и по пути увидели, как Клэр и Скотт вместе выходят из кладовой, а Клэр безумно покраснела. Сначала Эмили подумала, что эти двое наконец переспали и занялись сексом в кладовой, но затем её взгляд остановился на набухшем мочевом пузыре Клэр. Клэр явно держалась за многое, и Эмили сомневалась, что у них был секс, если она была настолько полной.

Их пути разошлись, и Клэр отказалась встречаться с пытливым взглядом Эмили, вместо этого направив его обратно в сторону поста медсестры. Скотт ушёл куда-то сам, оставив Лидию и Эмили одних пользоваться кладовой. Проделав это однажды с Валери, Эмили быстро поработала над установкой, пытаясь успеть до того, как Лидия прямо обмочится на полу кладовой.

«Хорошо, я иду», — ответила Эмили, включив помпу. Она почувствовала, как её мочевой пузырь протестующе завопил, когда туда хлынула чужеродная моча, и она прикусила губу и сжала бёдра, когда давление нарастало. В прошлый раз это тоже было не очень приятно, но на этот раз было так много дополнительного давления, что Эмили была почти уверена, что если бы у неё не было катетера, она бы обмочилась.

Лидия вздохнула с облегчением, когда содержимое её мочевого пузыря было перенесено в мочевой пузырь Эмили. Она, конечно, многое сдерживала. Опустив ягодицы, Эмили могла видеть вздувшуюся шишку на животе, где располагался мочевой пузырь. Эмили хотела дать ей как можно больше облегчения, но её собственный мочевой пузырь быстро наполнялся, и она не хотела дойти до того, что не сможет больше сдерживаться сама.

— Я… мне нужно остановить это, — предупредила Эмили Лидию.

— Нет-нет, пожалуйста, ещё немного! — взмолилась Лидия.

Вопреки здравому смыслу, Эмили подчинилась, дав ей ещё несколько секунд передышки, но потом выключила помпу. Извлечение катетеров было гораздо более тяжёлым испытанием, так как оба они были всё ещё гораздо полнее, чем когда она и Валери делали то же самое, и Лидия даже сделала несколько беспорядочных струй, прежде чем смогла взять себя в руки. Эмили каким-то образом удалось остаться сухой, и она быстро помылась и снова позаботилась об использованных катетерах.

«Хорошо, надеюсь, ты чувствуешь себя лучше», — ответила Эмили.

«Большое спасибо. Ты будешь в порядке? — спросила Лидия, указывая на очевидную выпуклость Эмили.

«Я справлюсь, мне нужно очень сильно помочиться, но я ещё не на грани того, чтобы обмочиться», — призналась Эмили.

Возвращаться в комнату Стивена было ужасно. Мочевой пузырь Эмили ещё не привык к новому объёму жидкости внутри неё, поэтому она изо всех сил пыталась идти прямо, следуя за Лидией. Лидия помогла с капельницей, и они вдвоём направились в соседнюю комнату.

Теперь всё стало намного хуже, когда мочевой пузырь Эмили наполнился ещё больше. Обтирание пациентов было пыткой, звуки и ощущение воды сводили её с ума. Она едва могла сосредоточиться на чём-либо, кроме своего отчаяния, даже когда помогала Лидии ухаживать за пациентами и менять им постельные принадлежности. Наклоняться, чтобы помочь с этим, было агонией, и Эмили начала искать что-нибудь ещё, что они могли бы использовать, чтобы как следует облегчиться. Умывальники были не в порядке. У них был только один, и их нужно было содержать в чистоте для пациентов. На станции для мытья рук действительно был слив, сливать мочу в него было категорически запрещено, и если этих двоих поймают, Кэтрин наверняка найдёт, что сказать по этому поводу. В палате также не было подкладных судов, большинство из них выхватили медсёстры из других палат, где они были нужны чаще.

Чем больше комнат она просматривала, пока они ухаживали за пациентами, выискивая любые альтернативы, тем хуже становились перспективы, и, как бы ей не хотелось это признавать, похоже, что им просто придётся держаться, пока изоляция не закончится.

С огромным трудом Эмили наконец закончила помогать Лидии с пациентами, и их обоих отправили ковылять по коридорам обратно на пост медсестры. Эмили должна была написать отчёт о заражении Стивена, а Лидии нужно было заполнить кое-какие медицинские документы. По пути туда они прошли мимо Сары и Валери, которые помогали своим пациентам. Оба они тоже выглядели изрядно изношенными: Валери танцевала вокруг, почти вернувшись к своим вершинам отчаяния, а Сара неловко шаркала ногами. Создавалось впечатление, что все в палате должны были пописить.

Они сели, и Эмили облегчённо вздохнула, обнаружив, что ей гораздо легче удержаться, сидя. Тем не менее, она была гораздо более беспокойной, чем до того, как помогла Лидии, и она, честно говоря, не была уверена, что сможет продолжать сдерживаться, если изоляция продлится намного дольше.

Тем не менее, несмотря на её отчаяние, у неё была работа. Она переключила своё внимание на компьютер и начала печатать отчёт о сыпи и инфекции Стивена. Однако это шло медленно. Каждые несколько минут ей приходилось останавливаться и сосредотачиваться на том, чтобы удерживать его, и она действительно впадала в отчаяние.

Пока она печатала, ёрзая на стуле и изо всех сил стараясь не обращать внимания на растущее давление в животе, она услышала нетвёрдые шаги, быстро ковыляющие к посту медсестры. Она подняла глаза и заметила Клэр, зажавшую руку между ног, которая направлялась к посту медсестры.

— П-привет, Эмили, не могла бы ты помочь мне кое с чем на секунду?

Эмили очень не хотелось вставать, но у неё не было причин отказывать, и ей было очень плохо, наблюдая, как Клэр отчаянно танцует, ожидая её ответа.

— Конечно, — кивнула Эмили. Она тщательно приготовилась встать, вставая медленно, чтобы не давить на полный мочевой пузырь. Волна отчаяния нахлынула на неё, и она вцепилась в подлокотник кресла, напрягая ноги, чтобы не протечь.

Как только волна прошла, она последовала за Клэр, и они вдвоём заковыляли за угол, вне пределов слышимости поста медсестры. Как только они это сделали, Клэр развернулась, зажав обе руки между ног и почти согнувшись пополам.

«Эмили, я сейчас обмочусь, — воскликнула она приглушённым шёпотом, — пожалуйста, я знаю, что прошу о многом, но… то, что я видела, как ты делала с Валери, ты можешь сделать это для меня?»

Эмили почувствовала, как вздулся её мочевой пузырь. Она сама была в отчаянии и не думала, что сможет вынести что-то большее.

«Я… извините, я тоже довольно полная», — честно ответила Эмили, положив руку на свой полный мочевой пузырь и показывая Клэр выпуклость. Колени Клэр подогнулись, когда она резко вдохнула. Она была в довольно плохом состоянии.

«Пожалуйста, — умоляла она, — совсем немного. Любая сумма в порядке, я серьёзно не могу больше её удерживать!»

— Я действительно не могу…

Клэр схватила Эмили за руку: «Пожалуйста! Слушай, я… я знаю, что не должен был, но я помог Скотту так же, как ты помог Валери. Я имею в виду, ему казалось, что ему действительно неудобно, поэтому я предложил. Я просто хотел, чтобы он почувствовал себя лучше. Я знаю, ты знаешь, что он мне действительно нравится, так что… я не думала здраво и взяла всё на себя».

«Всё это?» — воскликнула Эмили.

Клэр кивнула, подняв одежду и обнажив серьёзно распухший мочевой пузырь.

— Я серьёзно вот-вот лопну, и если я обмочусь после того, как так помогла Скотту… — она сделала паузу, опуская рубашку и засовывая руки обратно между ног, — Слушай, я действительно не могу удержаться! Он выйдет!»

Эмили было очень жаль Клэр, и, по правде говоря, она хотела, чтобы Клэр и Скотт оказались вместе. Скотт не прятал свои эмоции на рукаве, как Клэр, так что было трудно что-то прочитать, но, судя по тому, что она заметила, он определённо был ближе к Клэр, чем кто-либо другой. Определённо достаточно близко, чтобы чувствовать себя комфортно, частично раздевшись перед ней, даже если это было сделано для того, чтобы получить облегчение.

Эмили была не в состоянии больше мочиться, но, несмотря на это, она тяжело вздохнула и сдалась.

— Н-хорошо, но ровно настолько, чтобы сразу не обмочиться. Вам всё равно придётся терпеть это, пока не закончится изоляция, — ответила Эмили.

Клэр кивнула, и они помчались так быстро, как только могли их нетвёрдые шаги, к кладовой. Клэр страстно желала спустить свои попы, засветив Эмили своими трусиками, промежность которых уже промокла насквозь. Сама Эмили хотела поскорее покончить с этим. Последнее, что ей было нужно, это чтобы кто-нибудь ещё их поймал.

В третий раз за ночь Эмили настроила их, и вскоре машина начала закачивать мочу Клэр в её тело. Давление снова стало невыносимым, но она смирилась с ним, наблюдая, как Клэр наслаждается облегчением, откинув голову назад. Учитывая её почти оргазмический стон облегчения и промокшие трусики, она, должно быть, была на грани того, чтобы обмочиться.

Эмили не потребовалось много времени, чтобы дойти до того, что она забеспокоилась о том, что выйдет за пределы своих возможностей, и потянулась к выключателю. Будь проклято облегчение Клэр, она не могла больше терпеть. Однако, как только она пошла выключить машину, дверь открылась, и Кэтрин ворвалась в кладовую. Эмили никогда не видела своего босса таким растрёпанным или растрёпанным. Воротник у неё был погнут, а деловая юбка частично расстёгнута. Обе руки у неё были зажаты между ног, и она энергично танцевала на месте, явно в отчаянии.

Она поймала взгляды двух других пассажиров и быстро поняла, что они делают. Она быстро отвела взгляд, продолжая отчаянно шаркать ногами, глядя на дверь, но не ушла.

Эмили почувствовала спазм мочевого пузыря в знак протеста и поняла, что ещё не выключила помпу. Она быстро перевернула его, и Клэр вздрогнула, почувствовав, что облегчение внезапно закончилось. Сама Эмили взяла на себя гораздо больше, чем она ожидала, и она серьёзно задавалась вопросом, сможет ли она вообще вытащить катетер, не обмочившись.

— Вы двое, — неодобрительно произнесла Кэтрин, стараясь звучать как можно более профессионально, даже исполняя перед ними отчаянный танец с мочой, — это крайне неуместное использование больничных принадлежностей и оборудования.

«Я думала, ты сказал, что мы можем использовать что угодно, я серьёзно собиралась обмочиться», — заметила Клэр.

— Д-да, я говорил это, но всё же больничные правила не одобряют… такое использование для них. Чья это была идея?»

Клэр собиралась поднять руку, но Эмили заговорила первой: «Это была моя. Я был первым, кто это придумал».

«Очень хорошо. Клэр, извините, — ответила Кэтрин, — Эмили, оставайтесь здесь и пока не удаляйте катетер.

Эмили была более чем счастлива подчиниться. Катетер был запаян, и хотя она чувствовала, что давление в её системе растёт, она не думала, что у неё протечёт, пока не попыталась удалить его.

Как только Клэр вышла из комнаты, Кэтрин бросилась к Эмили: «Позвольте мне использовать и вас. Я обливаюсь здесь. Я действительно больше не могу сдерживаться».

«Я действительно не могу… больше в себя не влезать, я серьёзно обмочусь», — ответила Эмили.

«Э-это не моя проблема. Вы придумали эту сумасшедшую идею, и если вы не хотите официальной публикации, вы будете делать, как я говорю».

Это было совсем не похоже на Кэтрин. Она никогда не злоупотребляла бы своими силами вот так. Должно быть, она действительно вот-вот обмочится. Кэтрин не стала ждать ответа, вместо этого взяла один из неиспользованных катетеров и приготовила его. С несколькими подтеканиями и явным выражением дискомфорта она провела его через уретру и зацепила его за конец помпы, которую Эмили всё ещё подсоединяла к её собственному катетеру.

Кэтрин сама включила помпу, и Эмили всхлипнула, когда из неё вылилась моча Кэтрин. Из-за более тесного делового костюма Эмили могла ясно видеть выпуклость, выступающую из живота Кэтрин. У неё было много, и Эмили даже не была уверена, позволит ли Кэтрин остановиться, даже если она попросит.

Чувствуя, как давление нарастает всё больше и больше, Эмили издавала стоны отчаяния, извиваясь на месте. Она чувствовала, как её мочевой пузырь раздувается до неприятного уровня. Со всей мочой внутри она была бы удивлена, если бы смогла высушить катетер, не говоря уже о том, чтобы удержать его, пока не закончится изоляция.

«П-пожалуйста, остановитесь, не больше, я не могу», — закричала Эмили.

Однако Кэтрин больше не слушала. Она просто продолжала позволять насосу сливать содержимое её набухшего мочевого пузыря в Эмили, пока её выпуклость значительно не уменьшилась в размерах. Только тогда она, наконец, остановила помпу и с большой осторожностью удалила свой собственный катетер и пережала руку, прежде чем могла выйти какая-либо утечка.

«Мне ужасно жаль, я на самом деле не собирался писать вам, если бы вы сказали «нет», мне просто очень, очень нужно было идти».

Эмили не обращала внимания. Она не могла. Внезапный приток мочи как от Клэр, так и от Кэтрин был слишком сильным. Её мочевой пузырь кричал, требуя облегчения, и она не думала, что сможет пошевелиться, не говоря уже об удалении катетера и продолжении своих обязанностей здесь.

Я… я должен… мне так нужно пописить!

— Я позволю тебе остаться здесь, чтобы разобраться в себе. Вы можете взять пятнадцать, — ответила Кэтрин, — я ценю, что вы позволили мне немного расслабиться, так что я сделаю по крайней мере столько.

Эмили кивнула, всё ещё пытаясь подавить волну давления и отчаяния, и услышала, как Кэтрин ушла. Наконец, она смогла выпрямиться и медленно вытащить из себя катетер. Как только это произошло, она выпустила струю, которая брызнула на пол, и напряглась всем телом, дрожа в попытке остановить поток. Каким-то чудом ей это удалось, сжав промежность и остановив дальнейшие утечки. Тем не менее, каждое движение было болезненным, и когда она мыла себя и пол, она чувствовала, как каждое движение вызывает волны давления в её мочевом пузыре.

Каким-то образом ей удалось удержать его, когда она закончила заботиться об использованных катетерах, но когда она поправляла свою одежду и выходила из кладовой, она позволила ещё одной утечке и была вынуждена зажать обе руки между своими ногами. Давление было слишком велико. Она не была уверена, как доберётся до поста медсестры, не говоря уже о том, чтобы сидеть там и терпеть бог знает сколько времени. Возможно, если бы она нашла Валери, она могла бы объяснить, что произошло, и попытаться заставить её хотя бы немного смягчить её теперь уже чудовищное отчаяние, но она сомневается, что это кому-то поможет.

Нет… я на пределе! Я не могу… я действительно не могу это удержать!

Со сжатыми бёдрами и обеими руками между ног, она медленно, шатаясь, шла к посту медсестры, с каждым шагом чуть не теряя его. Она выпустила ещё одну утечку, и теперь её трусики были в такой же форме, как у Клэр. Она бы не удивилась, учитывая, в каком отчаянии все были, если бы трусики у всех были в одинаковом состоянии…

Тяжело дыша, пока она брела, всё, что она хотела сделать, это покончить с блокировкой, чтобы она могла помочиться в нормальный туалет. Она едва добралась до поста медсестры, нетвёрдой походкой возвращаясь к своему компьютеру. Она посмотрела на экран, но её глаза отказывались фокусироваться на нём.

Лидия, которая всё ещё отчаянно ёрзала на своём месте позади неё, обернулась.

— Ой, Эмили, что случилось? Ты выглядишь почти беременной.

«Пи… так много… Клэр просто хотела, чтобы я взял немного, но Кэтрин поймала нас, и ей нужно было… она заставила меня взять гораздо больше. Не могу… не могу удержать».

— О боже, — нахмурилась Лидия, — мне очень жаль. Думаешь, это поможет, если я возьму что-нибудь обратно? Я правда не хочу, но сейчас ты выглядишь намного хуже меня.

Эмили хотела сказать «да», но, честно говоря, она даже не была уверена, что вернётся в кладовую в таком состоянии. Это было всё, что она могла сделать, чтобы оставаться на месте и держать себя как можно более сухой. Она не думала, что ходьба больше не поможет.

Внезапно потолочная акустическая система с треском ожила, и Эмили удивлённо вскрикнула. Она напряглась и в глубине души сосредоточилась на объявлении. Судя по всему, ребёнка нашли, и карантин закончился.

«Какое облегчение, наконец-то мы можем идти!» Лидия вскочила, и Эмили услышала, как Сара и Валери выплывают из своих комнат, а также направляются в в*нную. Клэр тоже бросилась в безумном порыве.

— Давай, Эмили! Тебе сейчас нужно облегчение больше, чем мне!»

Это было правдой, но у Эмили не было шансов выжить, и она знала это. Несмотря на это, она встала, выпуская долгую горячую струю в трусики. Утечка быстро просочилась и проявилась в виде мокрого пятна на штанах её скраба, и она напрягла своё тело, пытаясь удержаться. Она издала стон и сделала ещё несколько нетвёрдых шагов в направлении в*нной, но это было бесплодное усилие. Она немного подтекала на каждом шагу, и не прошла и пяти шагов по коридору, как каждый раз, когда её нога касалась земли, она начинала течь по полной.

Она была на пределе своих возможностей, и безумный поток, который она сдерживала внутри себя, больше не сдерживался. Её ноги подогнулись под ней, когда она лопнула, моча вырвалась из-под ног и разбрызгивается на землю. Её трусики и даже штаны халата не мешали потоку под высоким давлением вырываться из неё и громко плескаться на земле под ней. У самой Лидии подогнулись ноги, когда она услышала о несчастном случае с Эмили, и она бросилась прочь, прежде чем присоединиться к незапланированному облегчению Эмили.

Эмили издала громкий оргазмический стон, когда безумное давление в её животе уменьшилось. Она откинула голову назад и испустила горячие, прерывистые вздохи, когда помочилась. Моча продолжала течь вниз, полностью пропитывая её штаны и собираясь в растущую реку, и всё же, даже когда она продолжала мочиться, она чувствовала, что безумное давление внутри неё только начинало уменьшаться.

На полпути явное удовольствие и дымка её облегчения утихли, сменившись смущением, и она предприняла несколько нерешительных попыток остановить поток, чтобы по крайней мере половина его вылилась в туалет в конце коридора. Однако в её перегруженном мочевом пузыре ничего этого не было, и она смирилась с тем, чтобы просто пии*ть там.

Наконец, по прошествии времени, которое показалось мне долгим, её поток под высоким давлением начал уменьшаться, и она больше не мочилась в полную силу. В конце концов, она превратилась в струйку, а затем в пару капель, когда её мочевой пузырь наконец полностью опорожнился.

— О, боже мой, — сказала Кэтрин позади неё. В какой-то момент во время аварии женщина, по-видимому, вышла в коридор, вероятно, также направляясь в в*нную.

Эмили обернулась, увидев неодобрительно смотрящую на неё начальницу, и сначала ей захотелось заплакать. Однако затем выражение лица Кэтрин смягчилось до сочувствующего взгляда: «Извините, это моя вина, не так ли? Я не должен был заставлять тебя брать у меня так много.

Она наклонилась, обнимая Эмили, стараясь не касаться её промокших штанов.

«Честно говоря, я не думал прямо. Я была действительно в отчаянии и… если честно, немного возбудилась, увидев, чем вы с Клэр занимаетесь, — призналась Кэтрин, — но я воспользовалась вами и использовала своё положение над вами неподобающим образом. Это было непрофессионально с моей стороны. За это я глубоко сожалею».

— Я… я не злюсь, я знала, что это не похоже на тебя, я просто… я просто не могла больше сдерживать всё это, — отметила Эмили, всё ещё на грани слёз.

«Всё в порядке. Карантин был стрессом для всех, это не ваша вина, что это произошло. Я найму на это дворника. Иди приведи себя в порядок в душе, а потом встретимся в моём кабинете. Я тебе всё это устрою, ладно? Мне очень жаль, ещё раз», — ответила Кэтрин мягким, знойным голосом ближе к концу.

Эмили кивнула и, направляясь в душ, повернула голову и посмотрела на Кэтрин. Она не была уверена, что имел в виду её босс, заигрывая с ней, но было ясно, что у Кэтрин была скрытая сторона, которую она часто не показывала другим. Она задавалась вопросом, видела ли она что-то из этого сегодня вечером и увидит ли она больше в будущем.

Теперь, когда ей стало лучше, Эмили задумалась о самоизоляции и о своём решении поначалу её сохранить. Она никогда не ожидала, что это превратится в полномасштабную аварию, но в конце концов она в конечном итоге добилась того, что изначально намеревалась сделать. Она сделала ночь намного более захватывающей, и она определённо почувствовала вкус того оргазмического облегчения, которого обычно можно было достичь, только удерживая его на пределе в течение нескольких часов подряд. Несмотря на то, что в конце было почти мучительно просто терпеть, в целом она неплохо провела время, и остаточное покалывание облегчения, которое она всё ещё чувствовала, стоило того.

Ей определённо придётся поэкспериментировать с этим ещё немного, но, возможно, она подождёт, пока в следующий раз в палате не появятся работающие туалеты, на случай ещё одного карантина.

— Конец -

