Рука в горячей воде действительно работает

Автор: Брат

Мне 17… моя сестра, которой только что исполнилось 19, в этом году поступила в колледж. Два уик-энда назад она приехала домой на выходные и привела трёх своих новых подруг из колледжа, чтобы они провели выходные дома. Боже, я так возбуждена, что могла бы просто снять сливки, просто говоря о том, что у меня в ДОМЕ на выходные будут 3 крошки из колледжа! Да… ладно — Я ВЕЧЕРИНКА… Я МУЖЧИНА… И я выжал из этого максимум!

Мы смотрели видео… Шоу ужасов Рокки Хоррора… Тим Карри ничего не делает для меня, но Сьюзен Сарандон в порядке, за исключением того, что теперь она может быть моей мамой! Напитки лились рекой… пиво, водка, ром, и мой старый приятель Джек (Дэниелс) для Карли… Слопал попкорн и поиграл в Trivia… потом рамми… потом сердечки… потом через некоторое время всё улеглось… мы все легли спать… и малышки были все в своих спальных мешках в берлоге… Лесли, Карли и Мишель… все потрясающие малышки… и, конечно же, моя сестра… (не назвала её, потому что у меня нет к ней сексуального влечения… только её друзья)

Около 4 утра (в одних шортах стоит эрдон) я иду к кабинету и просто сажусь на ступеньки у входа… смотрю на замечательных спящих студенток… единственный свет от уличного фонаря в окне…

Карли очень много пила Джек Дэниелс… и сейчас в середине… и лежит (в обмороке) поверх спального мешка. На ней только спортивный бюстгальтер и белые трусики Calvin, она лежит на спине, немного раздвинув ноги… боже, мой член начал пульсировать, и я подошёл, чтобы поближе рассмотреть этот чудесный спящий подарок от Бога!

Все в комнате спали… и Карли в своих белых трусиках была так прекрасна… тщательный осмотр показал, что она уже помочилась и/или кончила в трусики… там было очень большое мокрое пятно от геля… когда я увидел, что я почти потерял его… мой и без того пульсирующий член несколько раз брызнул в мои шорты… я был действительно готов… я просунул руку между её раздвинутыми ногами и осторожно скользнул под её попу (не разбудив её), и он был влажным, но в основном спермой… очень” slickery/girl gel»… о, она такая хорошенькая… 19 и… о боже, я люблю мокрые трусики с мочой/спермой…

Тогда у меня появилась отличная идея… кое-что, о чём я слышал давным-давно… если вы возьмёте миску с тёплой водой… и опустите в неё руку спящего человека… он пописает… это была прекрасная возможность попробовать это! Кто бы знал??/ Все спали!

Я пошёл на кухню и взял миску для попкорна/салатника (какая разница, это была БОЛЬШАЯ миска) и наполнил её тёплой водой из кухонной раковины…

В берлоге… 4:45 утра… все спят… все в спальных мешках, кроме Карли… она всё ещё наверху и потеряла сознание от выпивки… её трусики уже в основном полны женской спермы… теперь она лежит на левом боку… я кладу ей правую руку в миске с тёплой водой…

ЕСТЬ БОГ! И ОН ОБОЖАЕТ МОКРЫЕ ТРУСИКИ! …

Левой рукой в ??миске… лежит на левом боку… до упора поднимает правую ногу… немного извивается… потом просто начинает мочиться… писил ей в трусики около полминуты… больше не мог сдерживаться и просто забрался на спину и дал ей свой член сзади… она извивалась и мочилась ещё больше… я кончил… и боже, я люблю её… она такая хорошенькая… она на год старше, но боже, такая сексуальная…

Я только что начал свой последний год в старшей школе… Карли и я поженимся в следующем месяце… да, это обряд, но боже, я люблю эту девушку и то, что она делает со мной… и я также упоминал, что она очень сексуальна … Да! личная жизнь! Я думал, что я поделюсь! Мой дядя привёл меня на этот сайт — ему 38 лет, и он женат уже около 15 лет ... так что ладно ... наслаждайтесь личной жизнью! Я хотел поделиться!

