В моих грязных джинсах

Автор: Дженни

С тех пор, как я обнаружила эту замечательную доску сообщений, я не могу перестать публиковать свои истории. После семи лет писанья в узких джинсах есть что написать. Например…

Две недели назад я решила сделать весь свой беспорядок в самых узких синих джинсах и не оставлять его на все выходные. Я одел белую футболку, узкие джинсы и пару длинных белых спортивных носков. Конечно же, носки не могут пройти под джинсами и скатываются по ним. Я думал, что не смогу влезть в джинсы и застегнуть молнию. В конце концов мне это удалось, но мне было не так легко дышать. Затем я лёг спать (вечер пятницы) и заснул (устал после тяжёлой недели). Ночью я проснулся около 3 часов ночи от сильной потребности в моче. Я думал о том, чтобы отпустить свою постель, но понял, что, учитывая время, было бы здорово помочиться в одежду на пустынных улицах Парижа. Я надела свою белую классическую пенку Reebock и вышла на улицу.

Я была в отчаянии, но у меня была захватывающая идея. Я подошёл к зебре и жду, пока не услышу машину (не много в этот час). когда я увидел огни одинокой машины, я начал переходить улицу для того, чтобы она остановилась. Повернувшись лицом в противоположном направлении, я позволил всей своей моче хлынуть в мои сексуальные узкие джинсы прямо перед водителем (и его пассажирами?). Моя моча текла по моим джинсам и в основном из них.

Я оставлял большой след мочи на улице. Я чувствовал, что вот-вот кончу, и почувствовал на земле (не причиняя себе вреда) полный оргазм. Но я услышал, как открылась дверь машины. Подошёл парень и спросил меня «как ты себя чувствуешь, в чём проблема».

Не знаю почему, но я ответил:

«Мне так хорошо», понимая, что всё ещё писаю в джинсы. Парень только что бросил меня, может быть, подумал, что я просто бедная пьяная девчонка, и я услышал, как машина уезжает. Я пошёл домой и лёг спать в совершенно мокрой одежде (должно быть, я выпил много пива в тот вечер, чтобы сделать это.

Утром и на следующее утро (не знаю, могу ли я сказать это на этой доске), я какал свои джинсы и позволил какашкам проникнуть во все мои джинсы от письки до бёдер. Я стал немного вонючим. В течение всех выходных моей единственной в*нной были джинсы, носки и кроссовки. Я чуть не обоссал их двадцать раз.

В воскресенье у меня был очень сильный запах, я прилипла к джинсам, они были коричнево-синие, как и носки. Но только мысль о тех выходных заводит меня и иногда оставляет небольшое пятнышко на узких джинсах. Это как-то влияет на вас, дорогие писаки?

