Сюжет: Бездыханный

Автор: Случайный турист [m] (-)

Моя бедная беременная жена Джулия ворвалась в комнату с огнём в глазах.

«Проклятье!» — пробормотала она себе под нос. Стоя перед Молли и мной, она поспешно сняла пару чёрных спортивных штанов, которые были на ней, а затем розовые хлопчатобумажные трусики. Это произошло так быстро, что я едва успел разглядеть блестящую влагу в промежности её трусиков, прежде чем они вместе со спортивными штанами пролетели дугой по воздуху и попали в корзину с одеждой. Молли и я посмотрели на неё с любопытством, но выражение лица Джули показывало, что она не хочет об этом говорить. Она быстро достала из ящика стола новое нижнее бельё и спортивные штаны, надела их и вышла из комнаты. Я вернулся к рассказу, который читал 3-летней Молли, которая сидела у меня на коленях в кресле-качалке. Я был в нижнем белье, и мы были покрыты пушистым пледом.

Несколько мгновений назад я услышал звук рвоты, доносящийся из в*нной. Молли было трудно объяснить, почему её мать так часто болела в эти дни, но слишком рано было говорить ей о том, что у неё будет младшая сестра или брат. Как можно чаще я уверял Молли, что ей не нужно беспокоиться о маме, что с мамой всё будет в порядке. Когда я читал последние несколько страниц «Кролика Питера», я размышлял о том, что Джули, вероятно, просто плеснула на себя туалетной воды во время приступа утренней тошноты. Но когда Молли слезла с моих колен и вышла из комнаты, я немного подождал, а затем полез в корзину с одеждой.

Трусики насквозь промокли в промежности! Я понюхал их, и они слабо пахли мочой и аммиаком. Затем я вытащила из корзины чёрные спортивные штаны. Несмотря на то, что она была совсем новой, слабая темнота и аромат мочи вокруг промежности свидетельствовали о том, что Джули обмочилась в штаны! Немного поколебавшись, я натянул спортивные штаны поверх сухого белья и спустился вниз.

Молли вставила свою любимую кассету в видеомагнитофон, так что на данный момент она была спокойно занята. Я вошёл в столовую, примыкавшую к кухне, где я мог слышать суету Джули, но не мог её видеть. — Ты в порядке, Джулс? — тихо крикнул я. — Да, — ответила она. — Просто это вторая пара спортивных штанов… да ладно. Я в порядке».

Я почувствовал, как восхитительная влажность вокруг моей промежности начинает согреваться, как нежная пара рук вокруг моих яиц. Влажность медленно просачивалась сквозь моё бельё — очень, очень медленно, потому что я стояла. Вероятно, эти спортивные штаны будут медленно сохнуть на воздухе. Какая жалость. С другой стороны, если я сяду, моча может немного быстрее впитаться в промежность моего нижнего белья. И действительно, с чисто практической точки зрения, чем отличалась та ситуация от той, где сырость исходила изнутри? То есть моё нижнее бельё, вероятно, стало бы таким же мокрым, если бы я немного помочился в него. Так я и сделал.

Немного. Я почувствовал, как крошечные струйки тёплой мочи покидают мой пенис и попадают в промежность моих хлопчатобумажных трусов. Тепло вокруг моего паха и яичек немного увеличилось. Я помочился ещё чуть-чуть и понял, что моё нижнее бельё теперь совсем мокрое — чуть больше, и направление потока из-за капиллярного действия изменится, и тренировочные штаны станут ещё более влажными, чем были. Как бы то ни было, у меня установилось состояние равновесия.

Я вернулся наверх и занялся мирскими делами, пытаясь сдержать волнение. Прелесть этой ситуации заключалась в следующем: спортивные штаны, которые были на мне, были моими. Хотя я на несколько сантиметров выше Джулии, вся наша разница в росте заключается в туловище. Как и у большинства женщин, у неё немного более длинные ноги, чем у мужчины её размера, но её туловище короче. В результате мы носим брюки одного размера и часто не обращаем внимания на то, чью одежду мы надеваем. Особенно, когда речь идёт о спортивных штанах или другой мешковатой повседневной одежде.

Итак, Джули написила в *мои* спортивные штаны. Она, несомненно, потеряла контроль над своим мочевым пузырём во время рвоты. Она говорила, неохотно, об этом в прошлом; неприятным побочным эффектом беременности для неё было недержание мочи при напряжении. Ей было неудобно говорить о несчастных случаях в туалете (факт, из-за которого наши отношения были не совсем открытыми, поскольку я любитель мокрых штанов в шкафу). Она не рассказала мне, что произошло, а просто сняла спортивные штаны и положила их в корзину, не задумываясь, её они или мои. Их просто нужно было постирать сейчас, и не имело особого значения, кто их носил. Но у меня не было чистых спортивных штанов, чтобы надеть их, так что для меня имело смысл только вытащить *очевидно* чистую пару из корзины и надеть их. Ведь они были моими. Она не сказала мне, что их помочили, так откуда мне было знать, что они были пьяны, или подумать, чтобы проверить? Я помочился ещё одной слабой струйкой, достаточной для поддержания равновесия.

Я закончил заправлять постель и складывать чистое бельё обратно в ящики и шкафы, а затем спустился вниз, забрал Молли и начал укладывать её спать. В её пижаме мы прочитали ещё пару историй в большом удобном кресле-качалке, и я позволил ещё нескольким струйкам мочи проникнуть в моё нижнее бельё, поддерживая моё нижнее бельё и спортивные штаны в хорошем, ровном, влажном состоянии. Молли легла в постель и заснула через несколько минут. Я вернулся вниз.

Джули мыла посуду, спиной ко мне. Я чем-то занялся, вытирая стол. Мы начали говорить о том и о сём, о вещах, которые должны были сделать на следующий день и до конца недели. В какой-то момент она отвернулась от мытья посуды ко мне лицом, и мы продолжили разговор.

«Интересно, когда она заметит, что на мне надето, — продолжал я думать про себя, — и заметит ли вообще».

Я позволил ещё одной крошечной струйке мочи проникнуть в своё нижнее бельё, просто чтобы оно оставалось влажным, а спортивные штаны — влажными.

Может быть, это было выражение сосредоточенности на моём лице, или, может быть, это был какой-то психический фокус в моём паху, который я не мог скрыть. Внезапно взгляд Джули на мгновение скользнул к моей промежности, и она покраснела, как свёкла. — Почему ты в этих штанах? она сказала.

Я изо всех сил старался не краснеть; к счастью, Жюли сама так сконфузилась, что не заметила моего покраснения.

«Не знаю, почему бы и нет? Они были в корзине, но не такие грязные».

— Просто… Её голос оборвался.

«Как?» — спросил я, затаив дыхание. Я выпустил ещё один шприц. Я лучше посмотрю, подумал я, — я сейчас намочу штаны перед Джули.

— Просто я попала в аварию раньше, — тихо сказала Джули.

«Что?» — спросил я. — «О чём ты говоришь?»

«Я попал в аварию. Я намочил штаны. Когда я был болен. *Ваши брюки. Те штаны, которые ты носишь. Она замолчала, а потом сказала:

«Дважды. Я имею в виду, что я не мочил эти штаны дважды. Я намочил свои спортивные штаны, а потом надел твои, а позже намочил и твои… — Её голос снова затих. Она явно была унижена.

«Ой».

Я не знал, что сказать, потому что был в состоянии шока и возбуждения. Я не думал так далеко, когда натягивал мокрые спортивные штаны. Я думал только об ощущении ношения мокрых штанов и о возможности сойти с рук. Но что я собирался сказать сейчас? Какие эмоции должен был испытывать человек, когда он невинно натягивал пару собственных штанов, в которые случайно (и невинно) написил кто-то другой? Я не злился и не мог себе этого представить. В конце концов, недержание мочи не нравилось Джулии, но с этим приходилось мириться. Но я также не мог признать, что надел эти спортивные штаны преднамеренно. Я изобразил беззаботность. — Ну что ж, — сказал я.

«Ну что?» — недоверчиво спросила она. — Ты просто собираешься их носить?

— Они ещё не мокрые? — спросила я, наклоняясь и обхватив свою промежность открытой ладонью. Ах! Такое чувство, тепло всё ещё свежей мочи, окружающее мои яйца (я только что выпустила последнюю струйку мочи — я знала, что не смогу долго терпеть это).

«О боже, они *мокрые!»

Я посмотрел на неё и не смог сдержать улыбку, играющую на моём лице. Она закрыла лицо руками и прислонилась к кухонной стойке. — Мне так жаль, Дэвид, — пробормотала она. Затем она посмотрела на меня с гневом в глазах.

«Это моё проклятое тело, я ненавижу это!» — воскликнула она. — «Я всё время чувствую себя таким дерьмовым, а теперь ещё и это. На тебе штаны, в которые я писил».

Я думал о том, что сказать дальше. Я задыхался, возбуждённый, пристыженный.

«Всё в порядке», — только и смогла сказать я. Я не хотел, чтобы она чувствовала себя плохо — она не сделала ничего плохого. — «Я знаю, что это так тяжело для тебя, эта болезнь, но просто помни, почему мы это делаем — как сильно мы любим Молли и как сильно мы хотим, чтобы у неё был брат или сестра, и как сильно мы хотим ещё одного ребёнка. Как сильно мы любим этого ребёнка внутри тебя».

Я колебался.

«Знаешь, я так расстраиваюсь из-за того, что не могу ничем помочь тебе, не могу разделить твой дискомфорт. Может быть, я могу поделиться этим способом — я надену твои мокрые штаны».

И я не мог не хихикнуть, и я тоже почувствовал облегчение, увидев её улыбку.

Я подошёл к ней и взял её на руки, и она ответила на моё объятие. Но её любопытство по поводу того, насколько мокрыми были те штаны, которые были на мне, взяло над ней верх, и её рука потянулась к моей промежности. Мой пенис ожил от её прикосновения, и она почувствовала, как под промокшей тканью спортивных штанов нарастает твёрдость. Она переместила свою руку обратно к моей спине и подняла своё лицо к моему, чтобы поцеловать меня, но мгновение спустя её рука неуверенно вернулась к моей промежности, и наш второй поцелуй был более голодным и настойчивым.

Я отошёл, протянул руку, расстегнул её брюки и стянул их вниз. Я встал перед ней на колени, сев на пол, раздвинув колени. Я поцеловал внутреннюю часть её бедра, а затем медленно провёл языком вверх, вверх, к шву её трусиков. Отодвинув их в сторону, я вытянул язык и ощутил её слабый аммиачный привкус. Она застонала, когда я медленно провёл языком по её блестящей коже. Золотистая лужица мочи стекала на пол между моими ногами, а длинный тонкий палец протянулся через кухонный пол к плите.

