Мокрый в парке

Автор: Вал

Во-первых, я хотел бы спросить, были ли у женщин несчастные случаи (серьёзные или незначительные) во время занятий спортом. Ещё пару лет назад я играл в нетбол и постоянно был мокрым. Я постоянно меняла прокладки для трусиков. Я всегда носил велосипедные шорты под юбкой для дополнительной защиты и потому что:

1) Я не хотел, чтобы кто-нибудь знал, что я ношу прокладки.

2) Я не хотел, чтобы люди видели мои мокрые трусики.

3) Я не хотел обнажать свой не подстриженный лобок.

Во-вторых, я хотел бы рассказать вам об этом утре.

Я водила своих дочерей в парк (на мне была чёрно-белая мини-юбка в клетку, кремовая шёлковая блузка и чёрные колготки) поиграть и покататься на качелях. По какой-то причине я забыл сходить в туалет (я всегда иду перед тем, как куда-то выйти), и, пробыв в парке 20 минут, совсем отчаялся. Пока мой ребёнок играл, я прошёл 100 метров до туалета. К моему ужасу, они вышли из строя из-за вандализма.

Я больше не мог сдерживаться, поэтому направился к большому соседнему кусту. Найдя укрытие, я задрала юбку вокруг талии, спустила трусики и колготки и присела на корточки. Как только началась небольшая капля мочи, я услышал, как какие-то дети бегут в моём направлении в поисках мяча. В панике я дёрнула своё нижнее бельё, опустила юбку и так небрежно, как только могла, пошла прочь.

Однако я чувствовал, что всё ещё веду дриблинг, и знал, что не смогу остановить поток. К тому времени, когда я был на полпути к качелям, мои бёдра были мокрыми, и я был в настоящей панике. Я кричала своим дочерям, чтобы они поторопились, пока мы шли домой. Они побежали ко мне, и мы пошли домой пешком 800 метров. Ну, я прошёл всего 100 метров, когда остановился и посмотрел вниз. Я не лопнул, но ровный поток мочи стекал по моей левой ноге.

«Быстро мчимся домой», — крикнул я, и мы пошли.

Пока я бежал, я просто потерял контроль над собой и полностью обмочился, прежде чем мы добрались до дома. Я промокла, даже моя мини-юбка промокла. К счастью, моего мужа не было дома, так что мне не приходилось сталкиваться с его комментариями.

Какой беспорядок я сняла юбку пока стояла в в*нне мои трусики были просто одним большим жёлтым месивом мои лобковые волосы которые выбивались из них блестели влагой на свету. Даже низ моей блузки был мокрым.

Вал.

PS. Сообщение для extasyZ У меня есть несколько историй о работе моделью, о которых я расскажу вам в следующий раз.

