А вы знали ...?

Автор: Случайный турист

Ваш работодатель может противоречить закону не предоставлять туалет, но это не значит, что он/она/они должны разрешать вам пользоваться им!

Это появилось в AP вчера:

12 МАРТА, 14:28 EST

OSHA потребует доступа в в*нную комнату

Мэгги Джексон

Бизнес-писатель AP

Учительница из Айовы приводит с собой в туалет весь свой класс, когда ей нужно пойти, и она не может найти замену. Упаковщику мяса из Северной Каролины пришлось так долго ждать разрешения на выезд, что она испачкалась.

Для большинства людей использование туалета на работе почти не вызывает проблем; они просто встают и идут. Но для учителей, фабричных рабочих, телепродавцов, сельскохозяйственных рабочих и других людей удовлетворение этой простой потребности может означать унизительные мольбы о разрешении и даже риск потери работы. Некоторые избегают пить жидкости или пытаются удерживать её в течение всего дня — привычки, которые приводят к проблемам со здоровьем.

Федеральный закон требует от работодателей наличия достаточного количества в*нных комнат. В нём ничего не говорится о разрешении работникам использовать их на самом деле.

Это изменится этой весной, когда Администрация по охране труда издаст свою первую чёткую директиву, требующую доступа в туалет.

«Когда я впервые услышал об этой проблеме, я был в ужасе, узнав, что работодателям это может сойти с рук», — сказал Марк Линдер, преподающий в юридическом колледже Университета Айовы и соавтор книги «Пустоты там, где это запрещено». выпуск, опубликованный в январе.

«Это проблема не на каждом рабочем месте, но она гораздо более распространена, чем мы изначально предполагали».

Отчасти благодаря исследованиям Линдера Айова в январе стала лишь вторым штатом, явно защищающим права рабочих в этой области. Миннесота приняла закон в 1988 году.

В прошлом году Дейзи Брок подверглась унижению во время чистки читлина — свиных кишок — на свиноводческом заводе Smithfield Foods в Тар-Хиле, Северная Каролина.

Брок, страдающая от болей в животе, сказала, что неоднократно просила разрешения сходить в туалет, поскольку правила компании требуют, чтобы работники отдела Брока дождались замены, прежде чем идти. Замены не нашлось, сказала Брок, и она пошла в в*нную в одежде.

«Я не могла сдержаться, пока не сходила в в*нную», — сказала Брок, уволенная прошлым летом после того, как неделю провела дома с пневмонией. — «Если вы скажете, что вам нужно выйти из очереди, они сказали, что уволят вас».

Джоан Грэм, работница того же завода, сказала, что проблема зависит от отдела. В свою текущую работу она может уйти по желанию. Но на её последней работе она вешала только что забитых свиней на крюки:

«Чтобы уйти, нужно было шуметь».

На вопрос о доступе в туалет на заводе представитель Smithfield Аррон Труб сказал, что ничего не знает об этой проблеме.

По словам представителей Управления по охране труда и профсоюзов, фабрики пищевой промышленности, особенно птицефабрики, имеют наихудшие показатели доступа к туалетам.

«Каждый раз, когда я работаю над кампанией в птицеводстве, это вопрос номер один», — сказал Грег Денье, представитель профсоюза работников пищевой и коммерческой промышленности, насчитывающего 1,4 миллиона человек. — «Это унижает человеческое достоинство».

Первое обвинение OSHA в адрес работодателя за отказ рабочим в доступе к туалетам было выдвинуто в июле прошлого года против птицефабрики Hudson Foods в Ноэле, штат Миссури.

«Но если они злоупотребляют этой свободой, например, выходят на улицу и курят, то они подлежат дисциплинарному взысканию», — заявил пресс-секретарь Тайсона Эд Николсон. — «Это случилось».

Проблема также широко распространена в Центральной долине Калифорнии, где подрядчики часто не предоставляют достаточно туалетов для сельскохозяйственных рабочих. Ирма Луна, бывший полевой работник, вспоминала, что в прошлом году она старалась вообще не ходить в туалет во время девятичасовой смены, обрезавшей виноградные лозы, потому что единственный предоставленный туалет был очень грязным. Иногда у неё не было выбора.

«Мне нужно было либо закрыть нос и рот и войти туда, либо заставить людей смотреть на меня, сидящую в поле», — сказала она.

Однако подавление потребности в туалете может привести к проблемам со здоровьем, говорит соавтор Линдера Ингрид Нигаард, урогинеколог из Де-Мойна, штат Айова. В 1996 году она и Линдер изучили доступ в туалет почти 800 женщин-учительниц государственных школ.

Половина учителей старались не пить жидкости во время учёбы, и у этих женщин был вдвое больше шансов заболеть инфекцией мочевыводящих путей, говорит Найгаард, чьё исследование скоро будет опубликовано в Международном журнале урогинекологии.

Каждый десятый учитель начальных классов приводил с собой в туалет весь класс, а 4 процента всех учителей мочились в прокладки, потому что не могли оставить детей одних.

«Бывают случаи, когда я беру свой класс с собой в в*нную, когда мне нужно в туалет, а это не перерыв», — сказал Марти, учитель из Де-Мойна, который отказался назвать своё имя. — «Это не самое комфортное чувство — брать с собой 20 детей, когда пользуешься туалетом».

