Что не так с несчастным случаем со сквиддлом? (Девушка-кальмар)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2015-07-26 00:40

Солёный запах в воздухе, песок, грубый и грубый, прилипает к любой коже, с которой соприкасается, прохладный ветерок, дующий с воды. Вот вам и пляж, летом на них стекались люди, чтобы погреться на солнышке и поплавать в воде, было весело. Однако не все люди относились к океану с одинаковой невинностью и благоговением, ведь он десятилетиями использовался как свалка мусора. Также было много случаев крупномасштабных разливов нефти, наносящих ущерб морским экосистемам, загрязнение, разрушающее коралловые рифы и подвергающее опасности виды, которые полагались на них, с чрезмерным выловом таких вещей, как акулы.

Вот почему человеческая цивилизация давно назрела для сквидвазии. Введите Squid Girl, посыльную с моря, появляющуюся на пляжах Японии, чтобы покорить человечество. Судя по беглому взгляду, она была в основном человеком, но её голубые волосы на самом деле представляли собой мешанину из щупалец, покрытых шляпкой кальмара, и она могла дышать под водой так же хорошо, как и на суше. И ей нужна была база, которую она могла бы назвать своей собственной, с её прицелом на Lemon House by the Sea, небольшой пляжный киоск, которым владеют и управляют Айзавы, Чизуру, Эйко и Такеру. К сожалению, она немного увлеклась демонстрацией своей силы кальмара, когда пробила дыру в стене, и теперь ей нужно было возместить ущерб. Обычно её не пугали бы простые люди, но… не в её интересах было бы злить Чизуру, и на этом она бы остановилась.

Даже будучи помещённой в принудительное рабство, Девушка-Кальмар не ненавидела Айзав. Они кормили её, даже креветками, они не могли быть плохими. Их самым большим преступлением было удерживать её, не позволяя ей занять своё место в качестве правителя Земли, но они не сделали ничего плохого, кроме того, что Эйко часто её била. Они даже позволили ей переехать в их дом, пока она была на суше.

Вернее, она это сделала. До того, как она пересекла с ними несколько границ, войдя в комнату Чизуру тем утром. Она колебалась по этому поводу, но она была победительницей, она имела право знать, что от неё скрывали. Она просто не ожидала, что Чизуру найдёт её, потому что она тоже не слышала, как она вошла. Технически, Чизуру никогда не изгонял её из дома, но ей не нравилась идея быть полностью уязвимой во время сна, когда на неё легко могли напасть, поэтому она добровольно провела ночь в Лимоне.

В её плане был только один недостаток, который ей действительно следовало учесть; Лимонке было скучно, когда она была одна. Ей не с кем было взаимодействовать, некого терроризировать, даже телевизор сломался. Да, Девушка-Кальмар умела развлекаться в одиночестве, но Эйко злилась на неё, когда она играла с кухонными принадлежностями. Так что ей нужно было найти что-то, что не связано с чужой собственностью.

«Ну что ж, думаю, пришло время искупаться в море», — заявила она, схватив своё белое платье и бросив его на сервировочную стойку, обнажив белоснежный слитный купальник, который она всегда носила под своим обычным водное существо. Она расстегнула браслеты и положила их на песок прямо возле здания, рядом со своими сапогами, которые тоже сняла. Пробежав по пляжу, она прыгнула в воду с помощью силы своих щупалец, нарушив спокойствие ночного океана.

Девушка-кальмар чувствовала себя в воде как дома. Вода была её домом, да, но было просто приятно освежиться от жаркого лета Японии в невесомости океана, пусть это и не было чем-то особенным, поскольку она могла менять свой вес по желанию. Вода также переносила звук намного дальше, чем воздух, поэтому она чувствовала себя в гармонии с движениями океана и рябью звуковых волн от существ за сотни километров. Луна тоже отражалась от поверхности и освещала ночь, Девушка-Кальмар подумала, что это красиво.

Она могла бы остаться там на всю ночь, когда ей не нужно было бы беспокоиться о том, что она утонет во сне (как Горо, спасатель, «услужливо» напомнил ей, что утопление не представляет угрозы), но она помнила; она была одна на пляже. В течение дня все отгоняли её от её естественного любопытства, мешая ей выполнять свои разведывательные обязанности по наблюдению за человеческой культурой. Но теперь она полностью принадлежала ей, и она собиралась воспользоваться этой возможностью.

Но сначала вернёмся к Лимону, чтобы собрать припасы. Закуски и оружие. Вынырнув из воды так же, как она это сделала в своём представлении, она бросилась обратно к прилавку с вещами для изготовления оружия. Пока вода капала с её тела, она рылась в шкафах и ящиках в поисках материалов. Или она была бы, если бы что-нибудь было разблокировано. «Какого кальмара здесь происходит? Эйко не доверяет мне не трогать их вещи? Да, именно это она и делала, но в данный момент это было выше её головы.

«Значит, я не беру свои щупальца ни за что, чтобы утвердить своё господство. Всё в порядке, мне не нужны никакие человеческие инструменты, чтобы управлять этим пляжем, моих сил кальмара будет более чем достаточно! Она упёрла руки в бока и торжествующе встала, прыгая на стол и размахивая щупальцами, чтобы запугать врагов. На Нагисе сработало.

Девушка-Кальмар танцевала свой танец упреждающей победы, пока не почувствовала лёгкое покалывание внизу живота. «Ой, мне нужно немного позвякивать». Она немного подпрыгивала на каблуках, чтобы действительно донести мысль. «Я должен пойти использовать горшок в задней части, прежде чем я подчиню себе человечество. Я не могу быть рабовладельцем с полным мочевым пузырём. Спрыгнув со стола, она вышла из здания и обошла заднюю часть с заметной скованностью в походке.

Девушка-кальмар добралась до хижины, узкой щели между бетонным барьером, удерживающим дорогу рядом с пляжем, и деревянной стеной прилавка. В более приватной зоне располагались два душа для любителей пляжного отдыха, чтобы смыть солёную воду, и два одноместных туалета/раздевалки, по одному для каждого пола. Очевидно, она потянулась к ручке комнаты девушки и потянула её, только для того, чтобы она поддалась на сантиметр, прежде чем отказалась двигаться дальше.

«Хм? Какого кальмара здесь происходит?» Она дёрнула ручку ещё несколько раз, но она всё ещё не открывалась. Любопытство охватило её разум, она медленно попробовала то же самое с дверью мальчика и, к своему ужасу, получила тот же результат. Это не могла быть запертая дверь у них обоих, это было статистически маловероятно, что означало… «Почему у кальмара всё заперто? Разве они не знали, что я останусь здесь на ночь?

Теперь Девушка-Кальмар бежала на месте, её потребность становилась всё более насущной, и она снова посмотрела на двери другим мысленным взором. Они, как и их жилище, были сделаны из тонкого и непрочного дерева, достаточно слабого, чтобы её щупальца могли легко сломать его. И она была готова сделать именно это, она отрегулировала свой вес браслетами, чтобы придать ей заземление, и оттянула свои щупальца назад для эластичного напряжения, и уже собиралась спустить курок, пока видение не вспыхнуло перед её глазами. Это было не что иное, как лицо Чизуру, её обычно закрытые глаза смотрели ей в самую душу. Это всё, что нужно было увидеть девушке-кальмару, чтобы никогда не опробовать эту идею. Она уже застряла здесь из-за сломанной стены, кто знает, сколько ещё продлится её срок с дверью?

«Что они ожидают, что я буду делать всю ночь, если у меня нет в*нной? Мне нужен один прямо сейчас!» Ей срочно понадобилась идея, потому что она была близка к тому, чтобы считаться «отчаявшейся». Она в панике, ничего не может придумать. Раньше, когда она жила в океане, использование воды было решением проблемы, но теперь она слышала, как людей ругают за то, что они загрязняют воду, делая то же самое. Обладая этим знанием, Девушка-Кальмар не могла заставить себя сделать это, каким бы банальным это ни было до того, как она вышла на поверхность.

— Подожди, почему я так волнуюсь, — вслух спросила Девушка-Кальмар. «Я не могу позволить своей потребности играть надо мной, мне нужно быть сдержанным, чтобы меня признали верховным правителем. Мне просто нужно продержаться до утра, это не так уж сложно». Она сказала это, но не поверила. У неё не было выбора, она должна была быть сильной, даже если её щупальца действовали сами по себе и извивались между её ног, чтобы помочь в удержании.

###

Час спустя Девушка-кальмар была размещена в кресле спасателя Горо, чтобы присматривать за своим королевством, но ей было неудобно. Обычно она была активной и громко заявляла о своём превосходстве над людьми и привлекала к себе столько внимания, сколько могла. Вместо этого она была тихой, как рыба, её левая нога плотно скрещена с правой, два щупальца прижимались прямо под талией, а третье тёрло её живот, а руки вцепились в подлокотники кресла, чтобы вынести боль. Нельзя было отрицать, ей очень скоро понадобится в в*нную, ждать до утра будет невозможно.

«Я больше не могу сдерживаться, мне нужно идти прямо сейчас», — вскричала она без чувства скромности. Если бы не ночь, кто-то странно посмотрел бы на неё. Может, и были, на самом деле было не так уж и поздно, солнце только что село, и это ещё одна причина для Девочки-Кальмара усомниться в своих способностях. Ну, по крайней мере, её туалетные способности.

Она спешила, хотя и не знала, куда ей идти, и в спешке спрыгнула с высоты стула. Это была плохая идея, как она поняла, когда её ноги в шоке коснулись песка. Она уменьшила свой вес по сравнению с предыдущим, но не настолько, чтобы не почувствовать удар. Её зубы сжались, когда она тряслась от мучений, которые причиняло ей тело, заставляя её упасть на колени и прижать двенадцать придатков к промежности, чтобы держаться изо всех сил, потому что ей нужна была помощь. «Агх… я должен идти, я должен идти, я должен идти, я должен идти!»

Девушка-кальмар дрожала и плакала, и казалось, что она вот-вот потерпит неудачу. Она не могла этого видеть, но определённо чувствовала, как на ладонях и головках щупалец собирается влага. Она схватилась сильнее, причиняя себе ещё большую боль, из-за крошечной надежды, что это хоть немного поможет. И она угодила какому-то божеству, потому что это удалось. Очевидно, её состояние всё ещё было критическим, но теперь у неё было немного времени, и она не могла его терять. Осторожно она использовала два своих щупальца, чтобы поднять её, часть песка с её ног отвалилась, а остальная часть осталась прилипшей к её коже. В ней не было никакой тонкости (не то чтобы она когда-либо её имела), она просто бежала так быстро, как только могла, обратно к Лимону, зажав руки между бёдрами и размахивая щупальцами, крича: «Я сейчас протечу!»

Каким-то образом она добралась до ниши, где были умывальники, без дальнейших происшествий, но у неё всё ещё была главная проблема с запертой дверью. Она не думала о том, что она будет делать в этот момент, это всё ещё был очень большой тупик. Всё, что она могла сделать, это стучать в дверь и кричать сквозь слёзы: «Пожалуйста, откройте! Я больше не могу сдерживаться, мне нужно идти прямо сейчас!»

Ей снова пришла в голову мысль выломать дверь, и на этот раз она была куда более заманчивой, но она всё ещё не могла заставить себя сделать это. Даже посреди чрезвычайной ситуации она не могла столкнуться с яростью Чизуру. Её гнев был хуже любого несчастного случая, с которым она могла столкнуться, независимо от того, сколько из неё готово вылиться, и оно действительно вот-вот должно было вылиться. Девушка-Кальмар просто ждала, пока это произойдёт, сдерживая это, пока могла, даже если результат был бы таким же.

Её нынешнее местоположение даже близко не помогало. Да, знание того, что между ней и унитазом был всего лишь кусок дерева, было ужасно, но также было ужасно видеть насадки для душа прямо над её шляпой из кальмара в нескольких шагах от неё. Она никогда не пользовалась душем, когда его целью было умыться океанской водой, которой она так наслаждалась, но она знала, что они делают, из наблюдений, и всё, что она могла сейчас представить, это струи воды, вытекающие и брызгающие на деревянный пол. впитываясь в песок сразу за ним. Лёгкий стон эхом отозвался в её горле и во рту, когда она была вынуждена думать о душе и не могла выдавить его.

«Душ… он использует воду, это личное место в доме, я могу использовать его так же, как горшок!» Это была полная логика, но если мочевой пузырь действительно вот-вот взорвётся, это означает меньшее принятие решений, когда на столе стоит помощь. Если бы она обладала полными умственными способностями, она также возражала бы на том основании, что потолка нет, любой, перегнувшись через перила у дороги, мог видеть её и точно знать, что она делает, и не было недостатка в людях снаружи. в это время ночи в таком городе. Но было слишком поздно, она уже потянулась к своим плечам и стянула бретельки своего цельного купальника вниз по рукам одну за другой, позволяя силе тяжести тянуть их к лодыжкам, щупальца убирались с пути одно за другим, как только оно исчезло. достиг критической точки прямо над ногами и поднял одну ногу, чтобы другая ударила по костюму в другом месте. Не имело значения, была ли она в общественном месте, сейчас она была обнажённой, и ей было всё равно.

Нельзя было терять время, Девушка-кальмар уже через секунду оказалась под душем. Она не собиралась делать ничего особенного или причудливого, она просто немного раздвинула ноги, чтобы оставить путь от своих интимных мест открытым, когда она стояла лицом к стене, и позволила своему пульсирующему мочевому пузырю освободиться. Она вздохнула и застонала, издавая прерывистый звук на выдохе, когда густая струя чёрных чернил хлынула из её частей кальмара на сравнительно мягкое дерево под её ногами, сила создавала естественную дугу вперёд. Да, чернила, как и все другие её телесные жидкости. Она не могла быть полностью уверена, но Девушка-Кальмар предположила, что это не относится к людям, поскольку они называли свой бизнес «мочой» — термин, который она никогда не слышала, пока не добралась до поверхности. Кроме того, Эйко накричала на неё за то, что она окрасила внутреннюю часть унитаза в чёрный цвет, чтобы человеческая моча не могла быть такой густой.

Конечно, сейчас было не время думать о таких вещах. Она была слишком занята, разбрызгивая чернила по всей поверхности душа. Не только потому, что её лопнувший мочевой пузырь опорожнялся сам по себе, что было так невероятно приятно, возможно, лучше, чем когда-либо, потому что она никогда не сдерживала его так долго, но она также помечала свою территорию. «Вот оно, теперь я делаю finway на моём squidvasion! Они не могут оспорить мой статус здесь, я сделал его своим!» Она начала воображать, что станет диктатором любого места, которое она приобрела с помощью этих средств… кроме Чизуру, который заставил её всё это убрать. — Ничего, я не буду этого делать!

Из-за негатива того, что она делала, она боялась, что её увидят. Она быстро мотнула головой в обе стороны и вверх, чтобы проверить, нет ли подглядывающих. К счастью, никто, но она понимала, что ей нужно быть более осторожной. Она также думала о том, что сделали бы люди, которых она знала, если бы увидели её. И не только её самые близкие друзья. «Фу, Синди хотела бы образец. Санаэ тоже. Она вздрогнула от этой мысли, это было очень страшно.

Лучше было просто сосредоточиться на задаче, на которой она держала свои щупальца. А чернила у неё вот-вот кончились, струя теряла силу и немного брызгала, разбрасывая крошечные капельки дальше в стороны. Она сделала глубокий вдох в последний раз для окончательного облегчения, когда он полностью замер, немного капая прямо под ней. Нет ничего, чего бы не исправило быстрое встряхивание её бёдер. «Теперь мне просто нужно смыть его, и я буду в чистоте». Она протянула щупальце к регулятору воды в душе и повернула его по часовой стрелке, чтобы активировать.

Ничего не вышло. Немного сбитая с толку, она повернула его туда-сюда несколько раз, но не добилась лучших результатов. «Это не работает! Они тоже отключили это?! Девушка-кальмар испугалась, её обязательно накажут, если это обнаружится, ей нужно будет избавиться от любых улик. Она сделала несколько бегущих шагов вперёд, пока не вспомнила, что всё ещё голая. Вытянув щупальца, она стянула свой купальник и прыгнула в него, потратив время только на то, чтобы правильно его поправить, прежде чем прыгнуть внутрь, не обращая внимания на маленькое хлюпанье чернильного пятна, которое она оставила, сплошное чёрное пятно на идеально белом наряде. .

Только оказавшись в комнате, она вспомнила, что всё было заперто, она не могла добраться до чистящих средств. Это её не остановило, она подбежала к раковине и повернула краны, сложив руки под раковиной, чтобы набрать воду. Раковина тоже не включалась, как бы она ни умоляла. «Нет-нет-нет-нет-нет! Пожалуйста, включите, там большой беспорядок, который нужно убрать!» Она наклонилась к раковине, наклонив голову всего в нескольких сантиметрах от крана. «Пожалуйста, чернила очень легко пачкают вещи! Мне нужно почистить его сейчас, я не могу ждать до утра!» Ещё ничего, конечно.

Хотя это было трудно сделать в таком паническом состоянии, девушке-кальмару нужен был источник воды. Это никогда не было бы проблемой, если бы она осталась в океане и… «Океан, вот и всё!» Она не теряла времени зря, она выбежала обратно в ночь, набрав в сложенные ладонями столько воды, сколько смогла, и побежала обратно в душ. Её щупальца не могли нести воду.

Со всей осторожностью, чтобы ничего не пролить, она подошла к своей каше, которая, казалось, уже впитывалась в дерево. Она раскрыла руки и капнула воду на чернила. Очевидно, этого было недостаточно, но она опустилась и начала тереться головками своих щупалец. Кистью было бы намного лучше. К тому времени, когда она израсходовала всю воду, большая часть чернил всё ещё была там, поэтому ей пришлось бежать обратно к океану и брать ещё горсть.

Примерно через пять пробежек Squid Girl устала. Чернила едва смылись, но она тяжело дышала с учащённым сердцебиением, по колено в воде. — Я… я не могу… больше. Мне нужен отдых». Она перевернулась на спину и закрыла глаза, намереваясь отдышаться, прежде чем продолжить. Она не была той девушкой, которая бросила бы работу наполовину… по крайней мере, если бы на кону стояла её жизнь.

###

«Эй, девочка-кальмар! Вставай!»

Девушка-кальмар была потрясена криком и подняла глаза, чтобы найти источник. Рассвет случился во сне, и Такеру махал рукой в ??воздухе, прижимая другую руку ко рту, чтобы усилить звук. Она также могла видеть Эйко, стоящую в тени внутри «Лимона». Но Чизуру не было, и хотя казалось, что это должно было принести облегчение, Девушка-Кальмар чувствовала себя некомфортно, когда Чизуру не находилась прямо в её поле зрения.

Она недолго оставалась скрытой, когда Чизуру высунула голову из-за здания. — Девушка-кальмар, ты можешь вернуться сюда на секунду?

Девушка-кальмар начала скромно плыть обратно, прежде чем осознала; она так и не закончила стирку, а теперь её обнаружили. Она сделала большой глоток страха, но продолжила идти вперёд. Она примет своё наказание, ничто иное не подобает будущему правителю.

Оказавшись лицом к лицу с Чизуру, она не могла смотреть ему в глаза, даже когда Чизуру не открывала глаза. Этого было не скрыть, она боялась. Тем не менее, Чизуру говорила, указывая на всё ещё присутствующие и всё ещё очевидные чернила. — Девушка-кальмар, ты знаешь что-нибудь об этом беспорядке? Её тон был мягким, но слова всё ещё проникали в душу Девочки-Кальмара.

Она не выдержала давления. Девушка-кальмар упала на колени, сцепив руки перед лицом и неоднократно кланяясь. — Прости, Чизуру, я ничего не мог поделать! Мне было очень плохо, туалеты были заперты, а душ и раковина тоже не работали! Я попытался смыть его морской водой, но это заняло так много времени, потому что всё остальное было закрыто, и я не мог достать ведро или что-то ещё, поэтому мне пришлось использовать свои руки, чтобы набрать воду, но я устал и заснул! Я почищу его сейчас, обещаю!

Чизуру несколько раз переводил взгляд с Девочки-кальмара на её беспорядок. Она казалась искренней, но Чизуру нужно было знать, говорит ли Девушка-Кальмар правду, поэтому она потянула ручку к ближайшей двери в*нной. Он не открылся. Она также повернула ручку душа, и вода не пошла. «Всё должно было быть открыто, мы знали, что вы остановились здесь прошлой ночью. Эйко, ты всё заперла перед тем, как мы ушли вчера?

После секунды молчания Эйко ответила тише, чем следовало бы, чтобы её услышали. «Да, я сделал. Забыл, что Девушка-Кальмар не пойдёт с нами. Что она сделала?»

«Только вернись сюда с ведром и мылом, воду тоже включи! Там беспорядок, который нужно убрать! Тебе не о чем беспокоиться, девочка-кальмар. Мне жаль, что тебе пришлось это сделать».

Девушка-кальмар была в шоке. Чизуру проявила милосердие, чего она не могла предвидеть. Но ей всё ещё нужно было ответить, иначе она сейчас навлечёт на себя гнев. — Д-да, это было действительно плохо. Клянусь, я не хотел этого делать, у меня больше не было выбора.

«Я верю тебе. Давай просто подготовим лимон к открытию. Эйко появилась из-за угла с ведром. Девушка-кальмар прошла мимо неё, и как только Чизуру прошла мимо Эйко, она прошептала: «Только не думай о том, что это такое, так будет легче».

*002*2015-07-28 00:20

{{:

Возможно, большинство читателей, как и я, не хотят публиковать сообщения, когда всё, о чём они могут думать, это общие похвалы. Мне очень понравилось, как автор справился с «чернилами как мочой», и девушка-кальмар, взбесившаяся из-за того, что она испачкала душевую кабину. Хотелось бы, чтобы было больше историй о девушках с экзотической мочой, отчаявшихся и/или попавших в аварию.

}}

Я решил, что причина была в том, что, несмотря на недавний скачок популярности благодаря Splatoon, не многие люди смотрели Squid Girl, и нет причин читать фанфик о чём-то, чего вы не знаете. Позор, это отличное шоу. Но причиной может быть не более чем общая похвала, я считаю, что комментарий «хорошо» — это пустая трата времени, даже если это приятно.

Тем не менее, конечно, я ценю похвалу.

