Как зародился мой фетиш

Автор: Боб

Я был поклонником женских несчастных случаев в в*нной (особенно мочи) с тех пор, как я был младшим в старшей школе и потерял свою девственность с милой, маленькой второкурсницей из группы поддержки, которая только что написила в свои трусики. Всё это произошло в одну осеннюю субботу, когда большой новостью в школе стал футбольный матч между нашей непобедимой командой и школой, потерпевшей лишь одно поражение. Я любил футбол, но

Я был слишком маленьким и худым, чтобы играть, поэтому мне пришлось довольствоваться тем, что я был статистиком. В те дни я был застенчивым и занудным, и мне никогда не везло с девушками. Карла тоже была застенчивой и тихой, тихой, невысокой и немного полноватой. Мои друзья думали, что она была слишком полной, но я так не думал и всегда был очарован её неизменной жизнерадостностью, красивыми светло-каштановыми волосами и улыбкой на миллион долларов. Вы не могли бы назвать её красивой, но она была очень милой и легко нравилась. Для меня она была освежающей сменой темпа по сравнению с анорексичными, выбеленными светловолосыми легкомысленными головами, которые преобладали в группе поддержки.

Так или иначе, одним из дополнительных преимуществ работы статистиком было то, что мы ехали в одном автобусе с группой поддержки. В тот день была потрясающая игра — мы выиграли 18-17 — и я был в прекрасном настроении, когда сел в автобус, чтобы уехать. Лидеры поддержки тоже были довольны игрой, но их раздражало другое, а именно туалеты с портфелем, которые были на поле.

«Они были отвратительны!»

Я услышал, как одна девушка воскликнула, и никто, казалось, не возражал.

«Ты думаешь, это было отвратительно для тебя? — крикнула другая девушка. — Мне пришлось посрать в одном из них».

Другие девушки немного захихикали над преувеличенным выражением отвращения этой девушки.

«Так вот почему мой так плохо пах, — пошутила другая девушка, — я, должно быть, использовала его после тебя».

«ХА-ХА-ХА, — огрызнулась та девушка, — по крайней мере, я не забыла сначала проверить туалетную бумагу».

Затем всеобщее внимание переключилось на ещё одну девушку, рассказавшую ужасную историю с туалетом.

«Я на полпути к тому, чтобы сходить в туалет и зажать нос, когда я понимаю, что туалетной бумаги нет, — говорит она, — поэтому мне нужно натянуть штаны и пойти в другой туалет, чтобы вытереться».

Меня странно заинтересовали и заинтриговали «туалетные разговоры» этих девушек. Мысль о том, что эти изнеженные, чопорные чирлидерши вынуждены затыкать носы и сидеть на корточках в этих грязных портовых туалетах, была для меня странно эротична.

Одна девочка рассказала, что столкнулась с «какашками» на сиденье унитаза. Другая девушка сказала, что в туалете, который она использовала, не было замка, и какой-то парень открыл перед ней дверь. Ещё одна чирлидерша говорила о том, чтобы положить бумагу на сиденье, чтобы она могла сесть, только для того, чтобы бумага сразу же промокла от всей мочи, которая была на сиденье унитаза.

«Вы не поверите, как плохо я должен делать Б.М. — Я сдерживаю это с 1-й четверти, — вмешалась другая девушка, — я не буду делать это ни в одном из этих дел, как бы плохо я ни собиралась заработать».

Несмотря на всё это, Карла сидела одна, не говоря ни слова. Для неё не было ничего необычного в том, чтобы сидеть в одиночестве — по натуре она была довольно застенчивой и тихой, да и с другими чирлидершами у неё было мало общего, — но на этот раз даже её постоянная улыбка отсутствовала. По мере того, как шла поездка на автобусе, я обнаружил, что моё внимание ускользает от других девушек и их «туалетных разговоров» и неожиданно сосредоточивается на Карле. Чем больше я смотрел на неё, тем больше я понимал, что что-то определённо было не так. Мало того, что эта улыбка на миллион долларов отсутствовала, в её глазах было ясное выражение страдания. Она сидела, скрестив ноги, и я заметил, что она довольно крепко держит их вместе. Вскоре она вонзила кулак себе в колени, вонзив кулак и переднюю часть своей юбки болельщицы глубоко в промежность. Сначала я подумал, что она может заниматься какой-то мастурбацией, но потом до меня вдруг дошло, в чём именно заключалась её проблема.

КАРЛА ВООБЩЕ НЕ ПОЛЬЗОВАЛАСЬ ПОРТ-О-САН и теперь дико хотела ссать. Через несколько минут с кулаком в промежности она встала, и я получил доказательство того, что подозревал. Она стиснула зубы и скривилась, когда закрыла глаза с выражением неопределённой паники в них. Приглядевшись, я увидел крошечные струйки мочи, стекающие по их ногам. Поначалу едва заметные, две струйки по её ногам становились всё сильнее, поскольку её носки становились всё более влажными от впитывания её мочи.

БЕДНАЯ ДЕВУШКА ПРОСТО СИДЕЛА И ОБМАСАЛАСЬ В БРЮКИ. Она сдерживала его достаточно, чтобы он не выплеснулся наружу или что-то в этом роде, но она определённо потеряла контроль, и ей становилось всё хуже и хуже. Казалось, вода медленно течёт по её ногам навсегда, поскольку она, по-видимому, могла контролировать её достаточно, чтобы писить медленно, но она не могла полностью контролировать её. В каком-то смысле она, несомненно, продлевала свою агонию, но, возможно, она думала, что, сдерживая себя как можно дольше, её медленное мочеиспускание останется незамеченным. Но это работало только на время, потому что количество мочи было слишком велико.

Как только её носки впитали всё, что могли, а её кроссовки не могли вместить много, пришло время для её окончательного позора. На полу образовалась лужа, и как только это произошло, шокированные и удивлённые глаза всех в автобусе начали поворачиваться к Карле. Когда она открыла глаза, они увидели, что все смотрят на неё. Тогда все начали смеяться над ней, и те вскоре обратились к плачущим глазам. Бедняжка была полностью унижена, когда другие девушки безжалостно дразнили её и истерически смеялись, когда Карла просто сидела там в пропитанной мочой юбке на пропитанном мочой сиденье с ещё большим количеством мочи на полу под ней. Даже консультант из группы поддержки (который, как я думал, должен был попытаться облегчить её унижение) не пытался облегчить ей самочувствие, говоря ей ожидать наказания на следующей тренировке группы поддержки.

Лично я думал, что это было неуместно, потому что она, очевидно, не обмочила штаны намеренно, и ей уже было достаточно плохо из-за этого. Когда автобус остановился на стоянке у школы, Карла всё ещё держала лицо в руках и безудержно плакала от стыда всего происходящего. После того, как я закончил убирать кое-какое оборудование, стоянка почти опустела. Автобус чирлидеров был совершенно пуст, за исключением Карлы, которая сидела одна и всё ещё плакала на своём мокром сиденье. Мне было очень жаль её, поэтому я обняла бедную девочку.

«Всё в порядке, Карла, — сказал я ей, — это был просто несчастный случай — это могло случиться с кем угодно».

Я должна была пойти на игру, я действительно должна была пойти, — сказала она сквозь слёзы, — просто эти туалеты были такими отвратительными — я просто не могла там этого делать».

Внезапно я почувствовал себя очень близко к ней, поскольку она, казалось, ответила на мои объятия.

«Давай, взбодрись, — дай мне увидеть твою улыбку, — сказал я ей, — по крайней мере, ты отвлекла всё внимание от Шэрон». (Шэрон была яркой блондинкой-капитаном группы поддержки и обычно находилась в центре всеобщего внимания). Она едва улыбнулась моей маленькой шутке и к настоящему времени уже перестала плакать. Я осторожно вытер её слёзы и убрал её красивые, но влажные волосы с её лица, и она обняла меня в ответ, чтобы выразить своё одобрение. Что я собираюсь делать?» — спросила она меня в отчаянии:

«Я не могу идти домой в таком виде, меня убьют родители — меня посадят пожизненно. Её юбка, туфли и носки были буквально пропитаны мочой. Очевидно, что если она отправится домой сейчас, она никак не сможет скрыть это от родителей. Но она была в абсолютной панике, что они не узнают.

Внезапно у меня появилась отличная идея.

«Вся моя семья уехала на выходные, так почему бы тебе не пойти со мной домой, — сказал я ей, — ты можешь прополоскать свою одежду, положить её в сушилку и подождать, пока она высохнет».

Карле понравилась эта идея. В то время я действительно не думал о сексе — моей единственной мотивацией было помочь очень милой девушке, которую мне было жаль, — но давайте просто скажем, что ни одно доброе дело не остаётся без вознаграждения.

Мы вышли из автобуса, она оставила за собой след мочи, капающей с юбки, и направилась к моей машине. Она была всё ещё настолько мокрой, что нам пришлось положить газеты на автомобильное сиденье, чтобы она могла сесть. Это смутило её ещё больше, но это было ничто по сравнению с тем смущением, которое она уже испытала, и она ещё раз сказала, как счастлива, что ей не пришлось вот так встречаться со своими родителями. Когда мы добрались до моего дома, она сразу же направилась в в*нную. Тем временем я пошёл и принёс пару трусиков моей сестры и пару её шорт, чтобы Карла переоделась.

Я ждал у двери в*нной, пока не услышал, как она мочится в миску. Я был потрясён тем, что ей ещё нужно пройти ещё немного после всего, что она сделала в своих штанах. Когда я услышал, что она закончила, я постучал в дверь и полез внутрь (честно говоря, не смотрел), чтобы передать ей сухую одежду. Она решила принять душ (у неё, очевидно, было много мочи на ногах), а я спустился вниз, чтобы посмотреть игру колледжа по телевизору. Через десять или пятнадцать минут она вышла из в*нной и спустилась вниз. Она выстирала свои трусики и вещи для болельщиц и искала сушилку, чтобы положить их. Глядя на неё, я был потрясён, обнаружив, что на ней были только её футболка из группы поддержки и трусики моей сестры.

«Мне нужно немного похудеть, — сказала она. — Шорты мне не подошли».

Трусики моей сестры сидели на ней очень плотно, и это только подчёркивало её пухлый, но твёрдый зад. И вдруг я подумал о сексе — чёрт возьми, я был возбуждён! Отдышавшись, я сказал ей, что она прекрасно выглядит и ей не нужно худеть. Она одарила меня своей сияющей улыбкой, и я мог сказать, что душ и переодевание в сухую одежду заставили её чувствовать себя намного лучше. Несмотря на то, что на ней не было штанов, сейчас она казалась более расслабленной. Она снова начала обнимать меня, и от объятий мы перешли к поцелуям, а оттуда перешли к французским поцелуям. Пока мы болтали, я мог сказать, что она волновалась так же, как и я.

«Я никогда раньше не занималась любовью», — сказала она мне.

— Никогда, — ответил я.

«Пожалуйста, будь со мной нежнее», — сказала она, поглаживая рукой мою промежность. С этими словами я начал тереть её письку в трусиках, а она начала расстёгивать мои джинсы. Вскоре наше нижнее бельё опустилось, и я быстро пошла наверх за презервативом. Через минуту мы уже занимались любовью на ковре в гостиной. В тот день она делала с моим членом вещи, которые я не могу описать. Она была такой замечательной девушкой, с которой можно было заниматься любовью, потому что всё, что я делал, ей, казалось, нравилось. Она стонала, стонала и стонала от удовольствия, и я всё больше и больше заводился, просто слушая это. Сначала она была довольно тугой, но когда она обхватила меня своими мускулистыми ногами за талию, это только усилило эффект.

Я гладил, а она сжимала, пока я не выстрелил, и она закричала (Боже, она кричала), когда мы кончили вместе от удовольствия. После того, как мы отдышались, она позвонила матери и сказала, что учится у подруги и вернётся поздно. Позаботившись об этом, мы снова занялись любовью с теми же фантастическими результатами. После этого мы оба были измотаны и просто лежали на полу в гостиной добрых пятнадцать минут, приходя в себя от удовольствия. Примерно в то же время она призналась мне, что у неё всегда была эта ужасная фобия по поводу использования грязных общественных туалетов, и она просто не могла вынести мысли об использовании этих туалетов во время игры. Она также рассказала мне, что прошлым летом на пляже испачкала низ своего купальника, потому что не пользовалась туалетом на променаде.

Она сказала, что её мать очень жестоко наказала её за это и пригрозила ещё хуже, если она когда-нибудь снова войдёт в штаны. Теперь всё это имело смысл. Вот почему она так стремилась скрыть от родителей случай, когда она мочилась. Я чувствовал себя хорошо, спасая её от наказания дома, но ей всё ещё приходилось терпеть наказание от консультанта по группе поддержки в школе. Её задержали на два с половиной часа, во время которых она должна была чистить туалеты в школе. Её также отстранили от поддержки в следующей игре.

Хуже всего для Карлы, однако, было то, что другие дети дразнили её, когда другие чирлидеры рассказали всем в школе о том, что сделала Карла. Это поддразнивание продолжалось в течение нескольких месяцев после этого, часто снова доводя бедную Карлу до слёз. Я, конечно, всегда был рядом, чтобы «утешить» её. Мы встречались в старшей школе, но в колледже каждый пошёл своим путём и потерял связь. Но я всегда буду помнить её и то, что она сделала для моих сексуальных наклонностей. Интересно, помнит ли она меня и тот чудесный дикий осенний день.

