Реальные истории взросления

Автор: аноним

Несколько реальных историй из взросления:

Я помню эту девушку по имени Ким, которая раньше жила в многоквартирном доме, недалеко от меня. Она была милой, но не красивой «памелой андерсон» или чем-то в этом роде. Она играла в правду или действие с двумя другими моими друзьями-парнями и своей темноволосой подружкой. Я помню, как однажды мы все были в лесу, прямо за квартирами, играя в «правду или вызов», когда дело дошло до одного из моих друзей-парней.

«Правда или действие», — спрашивает он её.

«Дерзай», — отвечает она. (Она была одной из тех диких девушек, которые готовы были на всё.) Он смотрит на неё, начинает улыбаться и говорит:

«Я позволю тебе писить в штаны».

Никто не мог в это поверить, а Ким рассмеялась и сказала:

«Ни за что!».

Чуть позже она говорит вслух:

«Мне нужно пописить, ребята, вы всё ещё хотите, чтобы я помочилась в штаны?».

Некоторые из нас подстрекали её, в основном высмеивая её. (Вот часть, которая, вероятно, ответственна за то, что я втянулась во всё это.), поэтому она встаёт и говорит:

«Хорошо, я обмочу штаны, но когда мы пойдём назад, вы, ребята, должны идти впереди и позади меня, так что никто меня не видит, понятно? Мы согласились и собрались вокруг, чтобы посмотреть на неё. (Чтобы нарисовать картину, она одета в свободную белую рубашку, немного с рюшами, и пару старых, грязных узких джинсов. Без шуток, это были почти идеальные джинсы, в которых она это делала.)

Она стоит там, смотрит на нас с земли и обратно, когда вдруг говорит:

«Э-э-э… да, я сейчас обмочилась».

Она переходит в почти автоматический полуприсед (примерно на 1/4 пути вниз), немного раздвигает ноги, и это мокрое пятно начинает расти вниз по левой ноге, распространяясь от промежности. Она полностью садится через несколько секунд и немного вытягивает ноги в воздух, и вы можете видеть блестящее пятно на её промежности, в то время как мокрое пятно продолжает распространяться по её попе. Всё это время мы могли слышать слабое шипение, и, как ни странно, на её лице всё время была улыбка. Наконец она останавливается и снова встаёт. Она начинает трясти левой ногой и говорит:

«Ладно, мне пора домой, я хочу сменить джинсы».

Мы последовали за ней домой, послушно сзади и спереди, чтобы никто не заметил. Я думаю, что занял лучшее место. Всё, что я делал, это шёл позади неё, наблюдая за этой милой мокрой попой. Позже она сделала ещё несколько вещей (намочилась в джинсы на заднем крыльце моей подруги и в шорты во время водного боя на парковке у квартиры. доска.)

Ещё одна история для вас, ребята, (на этот раз короче):

Была девушка, которую я знал по имени Сесили, она была довольно странной девочкой, никогда с ней не встречалась, но мы часто прогуливали школу и тусовались вместе. Однажды я ухожу с утренних занятий и направляюсь туда, где она живёт. Она встречает меня у двери и немного хихикает.

«Как дела?» — спрашиваю я.

Она говорит:

«Ты когда-нибудь писил в штаны?»

Я ей отвечаю:

«Угу… нет, не специально». (Я не мокрица, я наблюдатель!)

Итак, без шуток она говорит:

«Мне всегда было интересно, каково это, я хотела надеть штаны и сделать это в туалете».

Мгновенно пытаясь спрятать свой вуди, я говорю:

«Окей, это круто, расскажи мне, каково это, когда ты это делаешь».

Она бежит наверх в свою спальню и надевает пару узких потёртых джинсов (это были 80-е, ясно?), а затем возвращается вниз. Она говорит мне, что ей ещё не нужно идти, поэтому мы сидим и пьём чай со льдом и воду.

Наконец она говорит:

«Ладно, мне надо в туалет, и я собираюсь обмочить штаны, но я не хочу, чтобы ты смотрел. Сядь возле в*нной, и я расскажу тебе, каково это, когда я начну это делать».

Я соглашаюсь, и она направляется в в*нную и садится на унитаз, всё ещё в джинсах. Проходит несколько минут, и я спрашиваю:

«Итак, ты уже идёшь? на что это похоже?» — кричит она в ответ:

«Нет, я слишком нервничаю, но минуту назад нервничала, хочешь зайти и посмотреть, как это выглядит?»

Так что я соглашаюсь и открываю дверь. Она сидит на унитазе, широко расставив ноги и глядя на свою промежность. Слева от крестообразного шва на промежности есть небольшое мокрое пятнышко.

Как только я захожу и вижу, она говорит:

«Хочешь посмотреть, как я писаю в штаны? Я собираюсь идти прямо сейчас».

Я ей говорю:

«Конечно, всё в порядке».

Проходит около 30 секунд и я слышу её дыхание, пытаясь вытолкнуть его наружу. Наконец, я слышу лёгкое шипение, и на её промежности начинает расти мокрое пятно, расползающееся по внутренней стороне её бёдер. Она снова начинает хихикать и говорит:

«Моя попа тёплая и влажная».

Я спрашиваю её, что она думает об этом, и она говорит:

«Это выглядит красиво, но немного грубо».

Наконец она заканчивает и заставляет меня уйти, а сама принимает душ, чтобы смыть.

Реальные истории, ребята, без шуток.

