Испытание сестёр
  (Фанфик Toaru Majutsu no Index)
Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2022-02-10 01:43

Прошло много времени с тех пор, как я опубликовал историю, но вот мой последний заказ! Эта история была написана по заказу @Infecteddeer12, и я вернулся к написанию одного из моих любимых сериалов (и одноимённого моего аккаунта)! Это длинное письмо, но мне было очень весело его писать, и я надеюсь, что вам всем тоже понравится его читать!

###

В самом сердце Района 7 Академгорода шёл некий знакомый нулевой уровень, выглядевший истощённым. Он волочил ноги, когда шёл, глядя на ясное голубое небо над головой и испуская долгий тяжёлый вздох.

«Сбежать от Индекс сегодня утром было больнее, чем обычно. Я понимаю, это потому, что она беспокоилась обо мне после того последнего инцидента и хотела, чтобы я больше отдыхал, но я здесь не потому, что хочу этого. Бирибири по какой-то причине сказал мне встретиться с ней здесь, так что у меня не было выбора…

Камидзё Тома пробирался по улицам Академгорода к знакомому парку, где он должен был встретиться с Мисакой Микото. Причина этого была проста. Всего за несколько дней до этого Тома сыграл жизненно важную роль в разрешении критического инцидента, с которым Микото уже некоторое время разбиралась, связанного с особенно сильным эспером типа пиромастера. Хотя обычно 3-му по силе эсперу 5-го уровня в Академгороде было бы легко справиться с такой угрозой, и действительно, сам пиромастер представлял очень небольшую угрозу для Микото, он взял несколько заложников, и, в конце концов, В итоге появился Тома и помог ей разобраться с ситуацией. Естественно, в процессе он получил травму, но ему удалось спасти положение.

Сегодня был его первый день вне больницы, и Мисака Микото написала ему и попросила встретиться с ней в парке у определённого торгового автомата, чтобы она могла должным образом поблагодарить его за помощь. Итак, в этот тихий ясный день он обнаружил, что идёт в парк.

Тома посмотрел на экран своего телефона, телефона, который они получили вместе с общим тарифным планом некоторое время назад, когда вместе гуляли, пытаясь понять, что она могла бы хотеть от него сегодня, или почему она хотела встретиться с ним. . В конце концов, он сдался. Не было никакого смысла пытаться угадать, когда же он через несколько минут доберётся до парка и встретится с ней. Он мог бы спросить её, что она хочет там.

Вскоре Тома добрался до парка и сразу же направился к месту встречи. Мисака Микото уже была там, прислонившись к торговому автомату, сжимая в руке банку своего обычного кокосового сидра. На ней была обычная школьная форма Токивадай, из-под короткой юбки которой выглядывали знаменитые гетры.

— Ах, Бирибири! — почти невольно заявил Тома, увидев её.

Услышав его голос, голова Микото повернулась к нему, и её лицо тут же озарилось ярко-красным. Она тут же скрыла смущение, скрестив руки на груди, и из её лба полетели искры.

— Ты опоздал, ты знаешь! А я говорил тебе не называть меня так!

— П-извините, — Тома почесал затылок, — я пришёл, как только получил ваше сообщение. Это было довольно неожиданно».

Микото выглядела так, будто собиралась возразить, но вместо этого вздохнула, успокоившись и прислонившись к торговому автомату: «Н-ну, я полагаю, я действительно попросила вас выйти сюда внезапно».

— Кстати, — Тома огляделся, — зачем ты позвал меня сюда? Ты только что упомянул, что хотел поблагодарить меня за вчерашний день.

Это тут же заставило Микото снова покраснеть и отвернулась, не в силах смотреть Томе в лицо: «Н-ну, я думала… Я имею в виду… Я сегодня была свободна, поэтому я подумала, что мы могли бы… Я имею в виду… ремонт этой забавы. Парк в Районе 6 только что закончился, так что он снова открыт, и я получил несколько бесплатных пропусков на их повторное открытие в рамках рекламной сделки, которую я заключил с ними, поэтому я решил, что мы могли бы пойти вместе».

— А, ну, — Тома сделал паузу. По правде говоря, он не был любителем парков развлечений, но он полагал, что, если он скажет так много, в его сторону будет отправлено много искр. Кроме того, было ясно, что Микото хотела сделать ему что-то приятное за помощь, и он действительно не хотел прямо отказываться от этого. разум идёт за мной».

— П-отлично! Микото просияла, краснея: «Т-пошли, тогда нам придётся сесть на поезд, но если мы отправимся сейчас, мы проведём большую часть дня в парке!»

Тома пошёл в ногу с Микото, что было для неё хорошо, потому что её лицо было красным, как свёкла, и она становилась всё более взволнованной. Эта идея пришла ей в голову накануне вечером, но ей потребовалось некоторое время, чтобы набраться смелости, чтобы хотя бы написать Томе, и теперь, когда он согласился, её сердце колотилось при мысли о том, что они на самом деле проведут день вместе.

###

Тем временем в другом месте Академгорода разворачивалась ситуация.

Ну, называть это ситуацией было немного неправильно, потому что это не было чем-то таким уж серьёзным, но это была загадка.

В гостиной знакомой квартиры стояла молодая девушка с лицом Мисаки Микото. Она только что проснулась от ноющего ощущения, исходящего из живота, и направлялась в в*нную, когда внезапно позывы и полнота полностью исчезли.

Обычно Последний Заказ отмахивался бы от этого и снова засыпал, но за последние несколько дней это случалось не впервые, и ей становилось всё более и более любопытно.

«В чём дело? Мисака удивляется, Мисака удивляется, — сказал себе Последний Заказ.

Последний Заказ повернулся к фигуре, спящей на диване. Несмотря на скромность, особенно во время ленивого сна, эта фигура на самом деле была сильнейшим эспером 5-го уровня в Академгороде, известным только по названию своей способности, Акселератор.

Обычно Последний Заказ просто спрашивал его, что происходит, но он так мирно спал, и обычно проблемы, с которыми Акселератор справлялся лучше всего, включали избиение людей и решение серьёзных проблем, и Последний Заказ не думал, что это проблема. как это.

Никого из других людей, которые обычно называли квартиру своим домом, сейчас тоже не было здесь, так что Ласт Ордер должна была во всём разобраться сама.

— Мисака должна решить эту проблему самостоятельно! Мисака заявляет Мисака решительно заявляет!

С явным выражением решимости на лице Ласт Заказ пошла на кухню и налила себе довольно большой стакан воды. Вот-вот должны были начаться её собственные эксперименты.

###

В поезде до Района 6 сидела знакомая девушка с лицом Мисаки Микото. Любой, вероятно, узнал бы в ней Мисаку Микото, и всё же, по паре очков на голове и явному отсутствию нулевого уровня рядом с ней было ясно, что этот человек не Мисака Микото.

Вместо этого она была одной из многих сестёр, созданных на основе образца ДНК Мисаки Микото, другими словами, клоном. Хотя многие из клонов были разбросаны по разным научным и медицинским институтам по всему миру, этот клон был одним из клонов, которым разрешено оставаться в Академгороде.

Она была известна под своим номером 10032, и в настоящее время она направлялась в тот же парк развлечений, куда направлялись оригинал и Тома.

Фактически, из того, что она могла сказать через Сеть Мисаки, многие другие клоны в Академгороде также направлялись в тот же парк. Она не удивилась. Ремонт, сделанный в парке развлечений, широко рекламировался, и его открытие должно было стать довольно большим событием.

Она была взволнована, хотя по выражению её лица этого и не скажешь. Когда она села и поехала на поезде к месту назначения, у неё было очень отсутствующее, стоическое выражение лица, хотя её мысли мчались со всем весельем, которое она должна была там получить.

Внезапно поезд толкнулся, что довольно редко для высокотехнологичных, высокоскоростных поездов Академгорода, и она подняла глаза. Она подумала, не случилось ли что-то, но ничего не заметила, и поезд снова двинулся вперёд в ровном темпе. Прежде чем она смогла вернуться к размышлениям о том, как весело ей предстоит повеселиться в парке развлечений, она почувствовала странное, внезапное побуждение, исходящее из её живота.

— Внезапно Мисаке нужно в туалет, Мисака понимает, — громко произнёс 10032, не особенно заботясь о том, что другие пассажиры её подслушают. Она положила руку на живот и нахмурилась. — Это не первый раз, когда Мисака в последнее время испытывает внезапное желание помочиться, с любопытством отмечает Мисака.

Мисака 10032 попыталась оценить степень своего наполнения, сжав бёдра вместе, когда почувствовала, как дрожит её мочевой пузырь. Это было очень срочно, но Мисака знала, что поездка на поезде не должна занять много времени. У неё не было выбора, кроме как терпеть, пока она всё равно не доберётся туда, поэтому, держа его, она пыталась понять, что происходит.

«Это Мисака 10032, — подумала Мисака, транслируя по Сети Мисаки, — сообщаю о странной аномалии, когда у этой Мисаки возникло внезапное и необъяснимое желание помочиться. Призыв довольно срочный, но не безнадёжный.

«Это Мисака 19090, я сообщаю о похожем инциденте, произошедшем на днях, когда эту Мисаку охватило внезапное и отчаянное желание помочиться в весьма неудобное время. Не найдя пригодных для использования помещений, эта Мисака была вынуждена справить нужду за мусорным баком в переулке.

«Это Мисака 10039, я сообщаю о похожем инциденте, произошедшем только что, эта Мисака в настоящее время срочно пытается найти незанятые помещения из-за внезапной и неожиданной потребности в моче».

Услышав о бедственном положении, как в прошлом, так и в настоящем, других её сестёр, желание Мисаки 10032 вспыхнуло, и она поймала себя на том, что шаркает ногами, пытаясь подавить позывы из своего мочевого пузыря. Она нервно смотрела в окно, пытаясь угадать, сколько времени осталось до прибытия поезда на станцию.

— Это Мисака 10032, я желаю Мисаке 10039 удачи в достижении объектов, а также надеется, что она продержится до прибытия поезда.

С этими словами Мисака 10032 напрягла свой мозг, пытаясь заняться тем, что вызвало беспорядки в Сети Мисаки, как для расследования и предотвращения подобных испытаний в будущем, так и для того, чтобы отвлечь её от растущего желания помочиться. Однако всё чаще она чувствовала, что её мысли отрываются от любых потенциальных теорий того, что могло произойти, и от волн настойчивости и давления в её животе.

Она поёрзала на стуле, снова нервно поглядывая в окно. Чтобы попасть в Район 6 из Района 7, поезд должен был сначала пройти через весь Район 5. В Районе 5 в основном преобладали колледжи и университеты, а также удобства для более взрослых студентов Академгорода, и по более зрелому и утончённому ощущению зданий, особенно по сравнению с Районом 7, было ясно, что они всё ещё находятся в зачаточном состоянии. сердце района 5.

Мисака закинула одну ногу на другую, не слишком осторожно положив руку между ног, пытаясь прикинуть, сколько времени потребуется поезду, чтобы добраться до места назначения. Поскольку это был скоростной поезд, она рассчитывала, что это займёт не больше пятнадцати-двадцати минут, но вопрос был в том, хватит ли у неё этого времени.

Когда поезд снова неожиданно тряхнуло, Мисака 10032 наклонилась вперёд, прижимая руку к промежности, когда толчки мочевого пузыря вызвали волну отчаяния, обрушившуюся на неё.

— Мисака очень надеется, что сможет удержаться, — обеспокоенно говорит Мисака, — объявила она вслух, закусив губу, продолжая держать её.

###

Парк развлечений, куда направлялись Тома и Микото, был известен как Фестиваль Бесконечности. Это был большой парк развлечений с высокотехнологичными аттракционами, которые в значительной степени были бы неузнаваемы как американские горки, и оказал сильное влияние на научные и моделируемые технологии. Наиболее узнаваемой вещью для человека, прибывающего из-за пределов Академгорода, будет, вероятно, большое колесо обозрения, возвышающееся над головой и составляющее центр парка.

Были также целые нижние уровни, построенные под землёй, на которых размещалось ещё больше аттракционов, а также закусочные, киоски с едой и напитками и другие объекты. Был даже закрытый раздел с более зрелой направленностью для студентов колледжей и взрослых города, включая бары, лаунджи и даже, по слухам, казино.

Тома и Микото всё ещё были в поезде, идущем через Район 5, на самом деле они ехали в том же самом поезде, что и Мисака 10032, хотя они были в разных вагонах, и ни один из них ещё не знал о присутствии другого. Однако несколько сестёр уже добрались до парка.

Мисака 10039 и Мисака 13570 уже отправились на Фестиваль Бесконечности и сейчас бродили по основному уровню парка. Они совершили несколько поездок и выпили немного холодного освежающего коктейля, когда 10039 почувствовала внезапное желание помочиться. Сначала 10039 направились в ближайшие туалеты, но из-за разрекламированного открытия парка очередь в первые туалеты, в которые они пошли, была довольно длинной. В следующие туалеты, в которые они пошли, была та же история, с длинной очередью, которая, казалось, двигалась медленно.

Мисака 10039 забеспокоилась, хотя выражение её лица не выдавало этого. Она переминалась с ноги на ногу, уставившись на ещё одну длинную строку, потирая рукой живот, чувствуя полный мочевой пузырь.

— Здесь всё ещё довольно близко ко входу, возможно, в туалетах дальше будет меньше народу, предполагает Мисака, — заметила Мисака 13570, поворачиваясь к 10039.

— Идём дальше, Мисака согласна, — кивнула 10039, сжав её бёдра вместе, — Мисака не думает, что сможет удержаться на этой линии, стыдливо признаёт Мисака.

Конечно, несмотря на её слова, выражение лица 10039 оставалось относительно безразличным, однако в её глазах был явный намёк на беспокойство.

Двое пошли дальше в парк, Мисака 10039 следовала за Мисакой 13570. Она чувствовала, как её мочевой пузырь распух в животе, и волны отчаяния начали накатывать, скачки давления и дискомфорта заставляли её прижиматься к ней. бёдра вместе плотно, как она шла. Она держала одну руку близко к передней части юбки, пока не нуждаясь в том, чтобы держать себя, в то время как другая рука тёрла живот.

Вскоре они продвинулись дальше и обнаружили ещё один набор туалетов. Однако, к большому разочарованию 10039, очереди оказались ненамного короче. Её ноги подогнулись, когда она увидела длинные очереди, а другие отчаянные посетители парка уже танцевали перед ней. Она просунула руку между ног, нажимая на промежность, когда её накрыла новая волна отчаяния.

— Мисака задаётся вопросом, возможно, нижние уровни будут лучше, — с надеждой заявляет Мисака.

10039 посмотрел на карту парка, которую им дали при входе. Рядом были лестницы и эскалаторы, ведущие на нижние этажи. Мисака почувствовала некоторое облегчение, учитывая, что срочность её ситуации быстро обострялась, и она действительно не была уверена, что сможет удержаться в длинных очередях, которые они видели на верхнем уровне.

— Тогда давай попробуем нижние уровни, Мисака соглашается, — ответила Мисака 13570, немедленно отправляясь в путь.

Мисака 10039 была удивлена ??тем, как быстро 13570 начал двигаться к нижним уровням. Она быстро пошла, наполовину шаркая, чтобы догнать её, и заметила, что её собрат-сестра шёл немного более напряжённо, чем обычно. Это не было похоже на отчаяние 10039 в этот момент, но было ясно, что что-то изменилось.

— 13570, Мисака заметила изменение твоей походки, возможно, тебе тоже нужно пи-пи? — смело спрашивает Мисака.

— 10039 явно более отчаянный, однако, это правда, что из-за всей этой беготни по туалетам Мисака в настоящее время начинает ощущать последствия полного мочевого пузыря, — смущённо признаёт Мисака.

10039 сжала бёдра вместе, когда шла, при мысли о другой Мисаке, тоже нуждающейся в мочеиспускании, но часть её чувствовала себя лучше, потому что она была не единственной, кто испытывал последствия полного мочевого пузыря.

Однако, когда она подумала об этом, она почувствовала сильный спазм в мочевом пузыре и чуть не согнулась пополам, прижав руки к промежности, и замерла на месте. Она чувствовала, как дрожат её мышцы, борясь с желанием пописить.

Мисака 13570 с беспокойством оглянулась, и внезапно 10039 резко встала прямо, неловко продвигаясь вперёд.

— Мисаке нужно торопиться, иначе Мисака…

Не закончив, они кивнули и быстро направились к нижним уровням, где, как они надеялись, они оба найдут облегчение.

###

Тома и Микото, наконец, сошли с поезда, и почти сразу же первое, что они увидели после выхода со станции, было большое колесо обозрения и аттракционы, растянувшиеся перед ними. Infinity Festival был стратегически расположен через дорогу от поездов, поэтому, естественно, это было первое, что кто-либо видел после выхода.

«Вау, это место действительно крутое! Бьюсь об заклад, есть куча весёлых аттракционов!» Микото просияла, глядя на парк развлечений перед ней.

— О, Бирибири, я не думал, что ты так увлечёшься аттракционами, — сказал рядом с ней Тома.

Микото покраснела, глядя на него. — У меня тоже могут быть интересы, знаешь ли! К-к тому же, мне просто показалось, что это выглядит впечатляюще.

Не желая, чтобы он подумал о ней как о ребячливом из-за того, что она так взволнована парком развлечений, Микото скрестила руки на груди и направилась к главному входу. Попасть внутрь было нетрудно, так как у неё было два билета, которые позволяли им миновать очередь на вход.

— Эй, давай сначала прокатимся! Микото указала на довольно блочные американские горки с вагонами, которые больше походили на маленькие капсулы, чем на поезда с открытыми сиденьями, которые вы могли бы увидеть в обычных поездках: «Я имею в виду, если хочешь. Линия выглядит не так уж и плохо».

— Поехали, — кивнул Тома, и они вдвоём встали в очередь на поездку.

Вернувшись на станцию, откуда они только что ушли, была ещё одна из Сестёр, 10032, которой каким-то образом удалось продержаться всю дорогу на поезде. Она сошла с поезда, зажав руку между ног, и срочно огляделась в поисках уборной.

— Мисаке удалось это сделать, но… Мисака не уверена, сколько ещё сможет удержаться, — признаётся Мисака.

Бедный клон шаркал по вокзалу, пока не заметила знакомый знак, и её глаза загорелись. Туалеты. Бесстыдно удерживая себя на ходу, она следовала за указателями, ведущими к её облегчению. Однако, к её ужасу, как только она завернула за угол, она столкнулась с длинной очередью, направляющейся из в*нной. Выглядело довольно долго.

— Что делать Мисаке? Мисаке действительно нужно в туалет, но ей больше некуда идти, обеспокоенно спрашивает Мисака.

В конце концов, номер 10032 проковылял в конец очереди, переминаясь с ноги на ногу, сжимая и растирая бёдра. Её отчаяние было довольно очевидным для всех, кто смотрел, и всё же она не выказывала никаких признаков смущения. Всё, чего ей сейчас хотелось, это дойти до туалета сухим.

Вернувшись в парк, Тома и Микото, которым повезло больше с линиями, вместе садились на первый аттракцион. Они втиснулись в кресла и были автоматически пристёгнуты ремнями, и именно в этот момент Микото поняла, что они стоят довольно близко, а маленькие капсулы оставляют между ними мало места. Колено Томы коснулось бедра Микото, и её лицо покраснело от этого прикосновения. Она думала о том, чтобы заговорить, но даже не хотела, чтобы он знал, что она заметила что-то подобное.

Поездка ещё даже не началась, а моё сердце уже колотится.

Микото нервно заёрзала на стуле, ожидая начала поездки. Вскоре это произошло, когда их капсула и все остальные медленно сместились, когда они начали медленно двигаться вперёд. Внутренняя часть капсулы внезапно полностью осветилась, как своего рода симулятор, проецируя голографическую среду, даже когда сама капсула физически медленно двигалась по дорожке.

Капсула добралась до вершины гусеницы и остановилась, а симулятор сделал вид, что они ни на чём не подвешены. Это был бы пугающий опыт для тех, кто боится высоты, но сердце Микото колотилось от волнения. Она взглянула на Тому, который выглядел напряжённым и немного напуганным, и подумала, боится ли он поездок, или он получит от этого такое же удовольствие, как и она.

Она подумала о том, чтобы протянуть руку и взять его за руку, когда капсула качнулась вперёд, но яростно покраснела при этой мысли и не могла заставить себя сделать это.

Внезапно падение. Капсула неслась вперёд, вниз по аттракциону, и сердце Микото бешено колотилось. Рядом с ней кричал Тома, но то ли от страха, то ли от возбуждения Микото не могла сказать. Капсула перевернулась, и симуляция вокруг них пронеслась мимо них, создав ощущение, что они движутся намного быстрее, чем на самом деле. Поездка взлетела вверх, и пейзаж вокруг них превратился из яркого, ясного неба в звёзды, когда они пролетели мимо. Глаза Микото сверкали от волнения и удивительного звёздного поля вокруг них.

Затем поездка остановилась на короткое время, и было действительно ощущение, что они парят на краю космоса. Капсула нырнула вниз, давая им ощущение невесомости, поскольку симуляция вокруг них оставалась неподвижной, сохраняя спокойное путешествие ещё на несколько мгновений. В конце концов, однако, симуляция снова начала двигаться, и они снова погрузились в ощущение полёта вниз по атмосфере на землю.

Они спустились на землю и отъехали обратно к станции для катания, и на этом поездка закончилась. Тома крепко вцепился в ремни вокруг своих плеч, но, несмотря на бледное выражение лица, на его губах играла лёгкая улыбка.

«Это было удивительно!» Микото счастливо улыбнулась: «Ну, что ты думаешь?»

«Я обычно не люблю кататься, но даже я должен признать, что это не было похоже ни на что, что я испытывал раньше, — признался Тома, — это было весело!»

«Было, не так ли? Мне не терпится увидеть, какие ещё аттракционы есть в этом месте!» Микото просияла. После этого она почти забыла о своём желании скрыть волнение от здешних аттракционов.

Она нетерпеливо повела Тому за собой, пока они искали следующую поездку, но затем внезапно остановилась, глядя через дорожку на киоск с напитками. Это была реклама специального выпуска её любимой газировки, и, если подумать, в тот день она почти ничего не пила, кроме сидра, который выпила, ожидая Тому.

«Эй, давайте остановимся и перекусим», — предложила она.

Тома кивнул: «Звучит как хорошая идея. Какой бы весёлой ни была та последняя поездка, я мог бы сделать перерыв, прежде чем прыгать в следующую».

Они подошли к стойке с напитками и взяли напитки, остановившись, чтобы сделать глоток, чтобы не носить их с собой по парку. Они сели за один из столиков, и Микото жадно выпила новый вкус. Это был смутно определённый «карнавальный синий вкус» её любимого кокосового сидра, и, хотя она не могла точно определить вкус, она наслаждалась им.

«Это новый вкус, верно? Как это?» — спросил Тома.

«Это действительно хорошо! Хотите глоток? Извини, осталось немного, — предложила Микото, передавая ему свою чашку.

— А, конечно, — кивнул Тома, — вот, ты тоже можешь попробовать мой.

Тома допил последний напиток Микото, и она тоже сделала глоток из его чашки. Ей он тоже нравился, но, естественно, она предпочитала свой собственный сидр. Когда Тома допил свой напиток, Микото посмотрела на чашку и соломинку, которую только что использовала, и до неё дошло.

Мы… мы… мы просто… мы просто… это был непрямой поцелуй! Я… я не могу вернуть это ему! Тогда это будет похоже на два непрямых поцелуя, верно!?

Покраснев, Микото взбесилась и начала яростно глотать напиток Томы. Она быстро допила напиток Томы и отвернулась, ярко краснея, когда из её головы полетели искры.

«П-извини, я, должно быть, хотел пить, я выпил всё это… Я… Я пойду куплю тебе ещё один!»

Микото быстро встала, выбросила две пустые чашки и направилась обратно к прилавку с напитками, как для того, чтобы купить Томе новый напиток, так и потому, что она не хотела смотреть ему в глаза, когда поняла, что они пьют вместе.

Я нервничаю, мне нужно успокоиться…

Однако пока Микото ждала в очереди за очередным напитком, она почувствовала лёгкое давление в животе и поняла, что прошло довольно много времени с тех пор, как она ходила в туалет. Она задалась вопросом, можно ли ей проскользнуть в туалеты, но она посмотрела на ближайшие удобства, которые были стратегически расположены поблизости из-за киоска с напитками, и заметила довольно длинную очередь, идущую от него.

Она оглянулась туда, где ждал Тома. Он мог видеть её оттуда, и она тоже не хотела заставлять его долго ждать. Кроме того, сейчас ей не нужно было так уж плохо, и она была очень взволнована возможностью покататься с ним ещё. Даже если ей действительно нужно было идти, она не могла представить, как прямо говорит Томе, что ей нужно в туалет.

Я просто смущён тем, что было раньше, мне действительно не нужно идти.

Микото сказала это самой себе, но чем больше она думала о том, что ей нужно идти, тем больше она чувствовала явные признаки того, что её мочевой пузырь наполняется. На самом деле пока не было ничего срочного, но она не знала, как потом будет извиняться перед Томой. Она покачала головой, направляясь купить Томе выпивку, и загнала это желание на задний план.

Нет, я просто должен терпеть. Мне нужно перестать думать об этом и повеселиться!

###

Внизу, на нижних уровнях, Мисака 10039 и Мисака 13570 не веселились.

В частности, вместо того, чтобы развлекаться, Мисака 10039 чувствовала, что вот-вот обмочится. Эти двое спустились на нижние уровни в поисках туалета, где было бы меньше людей, но они были во власти того, что это был день открытия Фестиваля Бесконечности. Парк был переполнен, и казалось, что от каждого туалета тянется безжалостно длинная очередь. Вместо того, чтобы ковылять из туалета в туалет только для того, чтобы постоянно встречаться с длинными очередями, два клона решили подсчитать свои потери и встать в очередь за одним из более коротких, которые им удалось найти.

К сожалению, это всё ещё оставило 10039 в неудачном положении. Она чувствовала, как её набухший мочевой пузырь сидит камнем в её животе, давление нарастало волнами, когда она довольно бесстыдно танцевала с ноги на ногу. 13570 стояла позади неё, выглядя гораздо более удобной, но всё ещё слегка шаркала на месте, пока её собственный мочевой пузырь продолжал наполняться.

Мисака 10039 беспокойно ёрзала на месте, бесстыдно зажав обе руки между ног, пока очередь перед ней медленно продвигалась вперёд. Многочисленные люди в очереди перед ней, казалось, тоже были в похожей ситуации, перепрыгивая с ноги на ногу, больше не заботясь о том, наблюдает ли кто-нибудь за ними, поскольку они отчаянно пытались удержаться и добраться до начала очереди. 10039 задался вопросом, было ли сегодня в парке слишком многолюдно, или они не уделили должного внимания строительству достаточного количества объектов.

Внезапно на Мисаку 10039 накатила внезапная мощная волна отчаяния, и она согнулась пополам, колени подогнулись, когда она пыталась сдержаться. Мышцы дрожали, и она почувствовала, как истекает кровью, капли горячей мочи вытекают наружу и впитываются в её трусики. . Её глаза расширились, и она крепко сжала пальцами промежность, прижимая теперь уже влажную ткань к отверстию для мочи, отчаянно пытаясь предотвратить новую утечку.

— Мисака… не могу больше сдерживаться, — признаётся Мисака.

«Вы можете это сделать, 10039, Мисака подбадривает», 13570 ободряюще показывала позади себя, хотя сама неловко переминалась с ноги на ногу.

Тем не менее, несмотря на поддержку, 10039 знала, что у неё осталось не так много времени. Она знала, что не сможет удержаться, пока не доберётся до начала очереди, тем более что сейчас она едва держалась. Её набухший мочевой пузырь был слишком полным, и даже танец на месте и трение бёдер друг о друга больше не приносили никакого облегчения. Она лихорадочно осматривала их окрестности, ища что-нибудь, что она могла бы сделать или куда бы она могла пойти.

— Мисаке нужно найти место, чтобы пописить прямо сейчас, — смущённо объявляет Мисака.

— Мисака 13570 останется здесь и будет ждать своей очереди, но желает удачи 10039, Мисака кивает.

С этими словами 10039 покинула своё место в строю и отправилась в путь, каждый шаг вызывал толчки в её и без того перегруженном мочевом пузыре. Зажав руки между ног, она наполовину шла, наполовину ковыляла прочь, отчаянно оглядываясь в поисках уединённого места, чтобы справить нужду. Обычно она даже не подумала бы пописить на открытом воздухе, но она всё равно собиралась обмочиться, если ничего не делала, и это было бы гораздо менее неловко, чем ходить в мокрых трусиках или снимать их и рисковать обнажением. сама с такой короткой юбкой.

По крайней мере, было бы менее неловко, если бы она могла найти, где пописить.

Мисака 10039 лихорадочно огляделась в поисках чего-нибудь. Переулок, место, где можно спрятаться. Она не собиралась быть привередливой, пока это было вне поля зрения. Она заметила довольно тёмное место между двумя зданиями, куда, как она полагала, можно было протиснуться и, наконец, пописить.

Её мочевой пузырь снова сжался, и она отчаянно согнулась пополам, чувствуя, как из неё вытекает ещё одна маленькая струйка в трусики. Она скрестила ноги и зажмурила глаза, сосредоточив всю свою энергию на том, чтобы сдержать это. Она выпустила ещё несколько капель, но ей удалось остановить поток и остаться относительно сухой, но время быстро истекало.

Как только волна прошла и она пришла в себя, она быстро пробралась к найденному переулку, протискиваясь через узкое отверстие. К счастью, она открывалась за зданием, в довольно отдалённом районе, где она сомневалась, что кто-нибудь мог её увидеть. Не дожидаясь, она тут же стянула трусики и присела на корточки лицом к стене, когда её набухший мочевой пузырь практически взорвался.

Мощный поток хлынул из неё, когда она откинула голову назад, облегчённо вздохнув, когда помочилась. Несмотря на сильный поток, её мочевой пузырь всё ещё был полон и опух, а ноги тряслись, когда вокруг неё образовалась большая лужа. Она потёрла ноющий живот рукой, продолжая мочиться, отчаяние постепенно сменялось облегчением, когда она наконец опорожняла мочевой пузырь.

Продолжая мочиться, она услышала, как кто-то шаркает по переулку, и её глаза расширились. Она была в довольно компрометирующем положении и не думала, что сможет остановиться и подтянуть трусики, даже если захочет.

Из-за угла показалась женщина с чёрными волосами, идущая тем же путём, что и Мисака. У неё между ног была зажата рука, и она дрожала и тряслась на месте. Вероятно, она вернулась сюда по той же причине, что и Мисака 10039. Её глаза остановились на незащищённом клоне, и она сразу же отвернулась, покраснев и быстро выкрикивая «Извините!». Женщина поковыляла обратно из переулка, оставив Мисаку 10039 заканчивать писить в одиночестве.

Наконец, поток Мисаки превратился в струйку, а затем остановился, и клон испустил ещё один вздох облегчения, когда она закончила. Она встала, позволяя своим уже влажным трусикам впитать оставшиеся капли, и уставилась на довольно большую лужу, которую она оставила. Она отвернулась, выйдя из переулка. Женщина с чёрными волосами, казалось, ждала её, отчаянно приплясывая на месте у входа в переулок. Она покраснела, избегая зрительного контакта с номером 10039, и нетерпеливо побрела в переулок, вероятно, собираясь оставить за собой ещё одну лужу.

С пустым мочевым пузырём Мисака 10039 направилась обратно в уборную, где всё ещё ждал 13570. Она надеялась, что её товарищу-клону не придётся прибегать к тому же радикальному варианту, что и ей, но, по крайней мере, она хотела сообщить 13570 о переулке, если он ей понадобится.

###

Вернувшись на вокзал, Мисака 10032 тоже боролась. Она преодолела половину очереди в туалеты, но продержалась половину пути на поезде и чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Она переминалась с ноги на ногу, капли пота катились по её лбу, хотя, кроме этого, её лицо не выражало серьёзности ситуации.

Однако, несмотря на её внешне спокойное выражение лица, 10032 начала волноваться. Очередь двигалась не так быстро, и хотя она немного продвинулась вверх, она пыталась оценить, выдержит ли её мочевой пузырь остальную часть очереди. Ей очень хотелось пописить, но она была уверена, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы поискать другой туалет.

Проблема была в том, что она была незнакома с местностью. У неё редко была причина выходить в Район 6, и единственное, что она знала, было поблизости, так это Фестиваль Бесконечности. Это был её первоначальный пункт назначения, но попытка пойти туда лишь заменит очередь в уборную очередью на вход в парк, и даже если она пройдёт через это, у неё не было иллюзий, что в туалетах парка будет меньше народу. чем на станции.

Извиваясь на месте, Мисака 10032 бросила ещё один взгляд на очередь перед ней, наблюдая, как другие женщины шаркают и танцуют на месте в различных состояниях отчаяния, и повернулась, чтобы посмотреть на выход на станцию.

— У Мисаки есть время, чтобы найти другой туалет, и если она будет ждать здесь, она может не устоять перед очередью, решает Мисака.

Сжав бёдра в последний раз, Мисака 10032 вышла из очереди, уступив место более высокой девушке со светлыми волосами, которая отчаянно танцевала, зажав руку между юбками. Затем клон направился к выходу и вышел на улицы 6-го округа, осматриваясь вокруг, чтобы увидеть, не сможет ли она найти место, где могут быть туалеты.

Первое, что она заметила, был её первоначальный пункт назначения, прямо через дорогу от станции, Фестиваль Бесконечности. Она была взволнована, чтобы пойти туда, но теперь всё, на чём она могла сосредоточиться, это найти место, куда можно пойти. В непосредственной близости больше ничего не было, поэтому Мисака была вынуждена продолжать движение. Пока она шла по улицам, 10032 с каждым шагом тёрла её бёдра, а её рука скользила вниз к передней части юбки. Она ещё не совсем сдерживала себя, но не думала, что ей понадобится много времени, чтобы поддаться искушению.

Внезапно её накрыла сильная волна отчаяния, сильнее других её волн. Это произошло внезапно, точно так же, как когда она впервые почувствовала желание помочиться. Она согнулась пополам, скрестила ноги и упёрлась рукой в ??промежность. Ей очень хотелось пописить, когда она покидала очередь, но теперь она чувствовала, что вот-вот обмочится.

Она отчаянно сопротивлялась, вставая на место и крепко сжимая ноги вместе, даже чувствуя, как её мышцы дрожат и трясутся. Её мочевой пузырь определённо наполнился ещё больше, ещё раз столкнувшись со странным явлением, которое в первую очередь привело её в отчаяние.

Мисака задаётся вопросом, связано ли это как-то с Контролёром…

Эта мысль не приходила ей в голову раньше, но если это что-то влияло на всю Сеть Мисаки, то это могло быть как-то связано с Последним Заказом. Конечно, у неё больше не было времени беспокоиться об этом. Мисаке 10032 пришлось использовать всю свою силу воли, чтобы не обмочиться тут же.

Наконец, после того, что казалось вечностью борьбы с распухшим мочевым пузырём, 10032 почувствовала, как волна спадает. Она всё ещё была в гораздо большем отчаянии, чем до того, как её накрыла настоятельная волна, и теперь она чувствовала, как её набухший мочевой пузырь давит на пояс юбки, но, по крайней мере, она снова могла начать ходить.

— Мисака… срочно нужно найти туалет, пока она не обмочилась, — стыдливо говорит Мисака.

Естественно, выражение её лица оставалось непроницаемым, но её дыхание было неровным, а глаза были широко раскрыты, что выдавало безотлагательность её ситуации. Она быстро ушла, зажав одну руку между ног, не заботясь о том, что другие люди увидят, пока она могла оставаться сухой и найти туалет.

###

Прошло некоторое время с тех пор, как Микото впервые заметила её желание пописить, и ей удалось отодвинуть эту мысль на задний план, пока она наслаждалась временем, проведённым с Томой. Это было похоже на сбывшуюся мечту, провести день с Томой один на один, и даже ничего не прерывалось из ниоткуда.

Эти двое катались на аттракционе за аттракционом, и, хотя Тома поначалу колебался, к настоящему времени он даже получал удовольствие от аттракционов. В настоящее время они стояли в очереди на один из больших аттракционов, который, по-видимому, собрал довольно много людей. Микото с нетерпением ждала, улыбаясь, стоя рядом с Томой.

— Эй, Мисака, ты в порядке? — внезапно спросил Тома.

Микото озадаченно посмотрела на него: «Конечно, я в порядке, почему ты спрашиваешь?»

— О, я только что заметил, что ты много суетишься, — заметил Тома.

Глаза Микото расширились, когда она поняла, что бессознательно переносит свой вес с ноги на ногу, подпрыгивая вверх и вниз, переминаясь с ноги на ногу.

«Ой! Нет, ничего, я просто рад покататься!» Микото улыбнулась, отмахнувшись от беспокойства Томы.

На самом деле, хотя она и не заметила, как наполнился её мочевой пузырь, её тело определённо заметило, и она бессознательно ёрзала из-за давления и дискомфорта. Теперь, когда она узнала об этом, желание пописить вернулось в полную силу, и Микото закусила губу.

Это плохо! Я действительно должен идти, но я не могу просто так ускользнуть! Даже если бы мы не стояли в очереди на аттракционы, все туалеты выглядели битком набитыми, и я не мог просто сказать, что собираюсь купить выпивку или что-то в этом роде. Я должен был бы… признать, что мне нужно пописить…

Микото покраснела при одной только мысли об этом и снова отодвинула эту мысль на задний план. Она была в порядке. Ей было весело, и необходимость мочиться не собиралась этому мешать.

Она снова переключила своё внимание на поездку, и как раз вовремя. Эти двое, наконец, пробились к началу очереди, и её провели в одну из машин каботажного судна рядом с Томой. В отличие от первой поездки, на которой они были, эта больше походила на традиционные американские горки с большими автомобилями, вмещающими множество людей. Тем не менее, похоже, что в каждую подвеску было встроено высокотехнологичное устройство, и Микото задалась вопросом, было ли это главной достопримечательностью этой конкретной поездки.

Когда она была пристёгнута, её мочевой пузырь вызвал небольшой спазм, и она сжала бёдра так хорошо, как только могла, но не слишком открыто. Это было трудно сделать, потому что часть ремней каботажного судна проходила между её ног, слегка раздвигая ноги. У неё возникло искушение потереть живот или даже схватиться за него, чтобы немного облегчить давление, чтобы бороться с волной, но она ни за что не собиралась делать это на глазах у Томы.

Желание прошло, и Микото немного расслабилась, как раз вовремя, чтобы подставка рванулась вперёд. Внезапно они взлетели на довольно высокой скорости, что испугало Микото и вызвало ещё один короткий толчок в её мочевом пузыре. Она издала шокированный «Ип» и снова сжала ноги вместе, краснея, несмотря на то, что знала, что Тома, скорее всего, воспримет её реакцию как простое удивление.

У каботажного судна не было холма или какого-либо сумасшедшего нарастания в начале, а вместо этого он сразу же начал быструю, стремительную поездку. Микото полностью наслаждалась этим, но каждый раз, когда каботажное судно дёргалось и трясло её быстрыми поворотами, изменениями и короткими провалами, она чувствовала это своим мочевым пузырём.

Так же, как Микото забеспокоилась, что толчки её мочевого пузыря вызовут у неё утечку, поездка успокоилась, когда она начала взбираться на самый высокий холм, который был у каботажного судна. Ей удалось восстановить самообладание, даже когда она немного пошаркала на месте, не торопясь, чтобы прийти в себя, а также готовясь к падению, которое, несомненно, вызовет ещё один шок в её мочевом пузыре.

Каботажное судно достигло вершины холма, и Микото снова сжала ноги вместе, насколько могла, с блокирующими её ремнями безопасности. Подставка упала, устремившись вперёд под действием силы тяжести. Как полагала Микото, это движение вызвало волну отчаяния, нахлынувшую на неё, и, к её большому удивлению и смущению, она почувствовала, что из неё вытекает кровь.

Она ярко покраснела и зажала руку между ног, надеясь, что Тома слишком занят, сосредотачиваясь на острых ощущениях от поездки, чтобы это заметить. Они достигли подножия холма, и Микото продолжала держаться, пока они крутились и поворачивались штопором.

Микото не рисковала отпускать, пока подстаканник не начал замедляться и она не была уверена, что снова не протечёт в трусики. Она с тревогой посмотрела на Тому и расслабилась, заметив, что он смотрит прямо перед собой, его лицо бледное, а в уголках глаз слёзы. Вероятно, он кричал всё время, пока они падали, и она сомневалась, что он заметил, как она держится.

Поезд вернулся к станции, и вскоре они отстегнулись от своих ремней и направились обратно в парк. Микото старалась идти как можно более нормально, даже несмотря на то, что её наполненный мочевой пузырь давал о себе знать с каждым шагом.

— Эй, Мисака, мы можем расслабиться на сумасшедших аттракционах? — взмолился Тома, всё ещё явно бледный и потрясённый после последней поездки.

— Д-да, это хорошая идея! Микото охотно согласилась, потому что она хотела, чтобы Тома сегодня повеселился, а также потому, что сама не хотела участвовать в ещё одной сумасшедшей поездке вскоре после утечки. Мало того, она действительно начала беспокоиться о том, что она будет делать, если не сможет ускользнуть, чтобы пописить. Если они отвлекутся от аттракционов, она надеялась, что найдёт удобный предлог, чтобы уйти, не признаваясь Томе прямо, что ей нужно идти.

Они вдвоём отправились исследовать более спокойные части парка, в то время как Микото оглядывала окрестности, пытаясь найти предлог, чтобы ускользнуть в туалет, или как-то иначе ломая голову, чтобы придумать оправдание.

###

Тем временем в одной из квартир Района 7 Last Order озадаченно стояла в своей комнате. Чтобы определить, что происходит с её телом, она в течение дня выпивала немало стаканов воды и вообще не ходила в туалет. Однако по какой-то странной причине каждый раз, когда она чувствовала, что её мочевой пузырь наполнялся и вызывал дискомфорт, это ощущение таинственным образом исчезало.

— Бесполезно, Мисака всё ещё Мисака всё ещё не может понять, что происходит, — дуется Мисака, направляясь за водой.

Last Order вышел в коридор с большим стаканом, в настоящее время пустым, и направился обратно на кухню.

— Эй, паршивец, что ты делал?

В коридоре, опираясь на трость и глядя на неё сверху вниз, нахмурив брови, стоял Акселератор.

«Мисака говорит, что Мисака пыталась выяснить что-то странное, что происходит с её телом».

— Поэтому ты выпил много воды? — спросил Акселератор. Очевидно, он заметил частые поездки Последнего Заказа, чтобы наполнить свой стакан.

— Да, Мисака кивает. Мисака кивает, — Последний Заказ. — По какой-то причине всякий раз, когда у Мисаки возникает желание пописить, оно внезапно исчезает.

— Глупо это замечать, — вздохнул Акселератор, — от тебя станет плохо, если ты продолжишь пить, так что бросай.

Last Order надула губы, надувая щёки: «Но Мисака знает, что Мисака знает, что что-то происходит! А Мисака хочет пить!

«Жаждущий?» Акселератор посмотрел на Последнего Заказа, ущипнув её за щёку и игнорируя протесты маленькой девочки от боли: «Хм… похоже, ты не обезвожена. Возможно, что-то происходит».

Акселератор прошёл мимо Last Order, молча направляясь к двери.

«Куда ты вдруг собрался? Мисака спрашивает, Мисака спрашивает.

— К Йошикаве, и ты тоже идёшь, — приказал Акселератор, — если это как-то связано с сетью Мисака, то теперь это и моя проблема.

###

Мисака 13570 значительно продвинулась в очереди с тех пор, как Мисака 10039 ушла искать другое место, чтобы пописить, но, к сожалению, её желание также стало намного хуже. Очередь двигалась медленно, и она больше не могла оставаться на месте, пока стояла, шаркая ногами взад-вперёд, пока её мочевой пузырь наполнялся, как камень, в её животе.

Она огляделась, закусив губу и задаваясь вопросом, удалось ли Мисаке 10039 найти место, чтобы пописить. Она будет ждать в очереди столько, сколько сможет, прежде чем прибегнуть к таким радикальным мерам, но она хотела знать, что есть выбор.

Однако не похоже, чтобы Мисака 10039 вернулась. 13570 небрежно подумал, не обмочилась ли она и спряталась ли где-нибудь, или купила в одном из сувенирных магазинов смену одежды. Она нашла бы эту идею почти забавной, если бы её собственное затруднительное положение не означало, что она всё ближе и ближе приближалась к этой потенциальной судьбе.

Мисака может терпеть.

«Уф, неудивительно, что это заняло так много времени, только одна из палаток открыта», — пожаловалась женщина с длинными волосами, выходя из помещений.

— Н-ни за что, — взглянула другая девушка с короткими волосами, примерно в 3 точках от того места, где стояла Мисака 13570.

«Да, кажется, два киоска сломались. Высокотехнологичное место в моей попе, все туалеты такие. Вероятно, они потратили все свои деньги на аттракционы и сэкономили на удобствах».

Первая женщина, только что справившись, ушла и вздохнула, а несколько других гостей позади и впереди Мисаки покинули очередь. Мисака теперь была прямо позади второй девушки, которая недоверчиво заговорила. Другие гости, вероятно, решили поискать другую уборную с большим количеством открытых кабинок, но Мисака была теперь ближе к первому и была более уверена, что сможет продержаться.

Несмотря на её уверенность, её мочевой пузырь не стал менее полным, и она почувствовала спазм, когда шагнула вперёд. Она зажала обе руки между ног, плотно скрестив ноги, когда сжалась, пытаясь предотвратить любую утечку, даже когда её тело умоляло её отпустить.

Перед ней девушка с короткими волосами выглядела так, словно боролась даже больше, чем она. Она отчаянно танцевала, тряся ногами и совершенно не в силах стоять на месте. Она издавала всхлип за всхлипом, скручивая ноги вокруг себя, пытаясь сдержать поток. Мисака наблюдала, как она бесстыдно стояла там, обеими руками крепко сжав промежность. На ней были не юбка, а джинсы, и когда она согнулась пополам, Мисака увидела характерные признаки протечки на промежности её брюк.

Мисака 13570 сочувствовала ей, и ранее 10039 был в таком же плачевном состоянии, но в то же время наблюдение за бедной девочкой только заставляло Мисаку ещё острее осознавать своё отчаяние. Она обнаружила, что беспокойно переминается с ноги на ногу, ей становилось всё труднее и труднее не сжимать промежность и отчаянно не тереть бёдрами вперёд-назад.

По мере того, как они приближались всё ближе и ближе к в*нным комнатам, Мисака обнаружила, что мысленно болеет за девушку, которая теперь отчаянно подпрыгивала на месте, чтобы она смогла это сделать, а также умоляла собственное тело выстоять. Она почувствовала, как её накрыла ещё одна мощная волна отчаяния, и она закусила губу, согнувшись пополам и пытаясь скрестить ноги, пока не потекла.

Это было бесполезно. Она почувствовала, как несколько случайных капель просочились ей в трусики, и поняла, что у неё мало времени. Тем не менее, перед ней было всего три человека или около того. Она очень надеялась, что у неё получится.

Девушка перед ней выглядела менее удачливой. Её глаза были широко раскрыты, когда она отчаянно тряслась, бесстыдно сгибалась пополам и отчаянно шаркала ногами. Мокрое пятно на её джинсах немного выросло, и, судя по тому, как сильно она дрожала, Мисака 13570 не думала, что девушка перед ней выживет.

Внезапно девушка перед ней ахнула, упала на землю и упёрлась пяткой в ??промежность, отчаянно подпрыгивая, пытаясь бороться с этим. Она почти сгорбилась в комок, со слезами на глазах, когда она отчаянно огляделась, вероятно, задаваясь вопросом, есть ли место, куда она могла бы в последнюю минуту броситься за облегчением.

Ничего не видя, она зажмурила глаза и ещё какое-то время продолжала скрючиться, медленно и неуверенно поднимаясь на ноги, но явно собираясь обмочиться. Мокрое пятно снова выросло и даже начало спускаться вниз по её ноге.

Мисака сочувственно ощутила спазм своего мочевого пузыря и заставила себя отвести взгляд, отчаянно пританцовывая, даже когда они выстроились в очередь. Она плотно прижала бёдра друг к другу, пока одна рука подбирала ей юбку, а другая тёрла ноющий мочевой пузырь, сидящий камнем в животе.

Девушка перед Мисакой 13570 наконец добралась до начала очереди и отчаянно затанцевала на месте, умоляя человека перед ней поторопиться, когда она вошла в стойло. Саму Мисаку к этому моменту тоже разрывало, и она начала беспокоиться о том, что ей придётся ждать, пока девушка перед ней опорожнит свой явно полный и напряжённый мочевой пузырь раньше неё.

Как оказалось, 13570 не нужно было об этом беспокоиться. В ту секунду, когда один свободный прилавок вспыхнул, ноги девушки подогнулись, и она согнулась пополам в слезах. Она замерла на месте, дрожа, зажмурив глаза и крепко сжав руки на промежности, но это было бесполезно. Тёплое влажное пятно растеклось по попке девушки, когда она надела джинсы. Её моча начала стекать по её ногам и растекаться по полу, даже когда кабинка открылась и женщина перед ней вышла, задыхаясь и бросая на неё сожалеющий взгляд.

Вид обмоченной девушки заставил Мисаку 13570 чуть не взорваться, и она отчаянно зашаркала в кабинку, переступая через лужу. Она сорвала свои полосатые трусики как раз в тот момент, когда лопнули плотины, и откинула голову назад, когда наконец смогла опорожнить мочевой пузырь в унитаз.

Она могла слышать, как её струя сильно плескалась об унитаз, когда она писила, вздутый камень в её мочевом пузыре болел, даже когда она медленно начала чувствовать блаженное облегчение. Она тяжело дышала, продолжая писить, её струя била в полную силу, даже когда она продолжала.

Ей потребовалось некоторое время, чтобы полностью опустошить себя, и хотя ей хотелось насладиться блаженным облегчением ещё несколько мгновений, она услышала, как другая отчаявшаяся женщина стучала в дверь стойла и просила её поторопиться. Не желая иметь дело с ещё одной лужей, чтобы ориентироваться, Мисака 13570 встала, натянула трусики и смыла унитаз, прежде чем выйти и впустить женщину. Она увидела бедную девушку, которая держ%ла его перед ней, стоящей рядом. одна из раковин, отчаянно пытаясь использовать бумажные полотенца, чтобы вытереться как можно лучше.

К тому времени, когда она вымыла руки и вышла из туалета, она увидела 10039, стоящего снаружи и ожидающего её, с ледяной кашей в руках и гордо приколотой к рубашке пуговицей «Я пережила атомную атаку».

— Мисака извиняется, Мисака нашла место, чтобы облегчиться, но отвлеклась на обратном пути, — признаётся Мисака. Мисака также рекомендует Atomic Drop, это довольно захватывающая поездка».

Мисака 13570 щёлкнула 10039 по лбу за то, что он не вернулся, а затем начала уходить: «Давай займёмся чем-нибудь, что не требует ожидания в очередях, предлагает Мисака».

Теперь, когда у них обоих были пустые мочевые пузыри, они отправились в парк.

###

Микото не понимала, как она оказалась в такой ситуации. Она стояла в начале очереди, но, к несчастью для её больного мочевого пузыря, это была не очередь в туалет. Вместо этого она стояла в очереди вместе с Томой, чтобы отправиться на Звезду Бесконечности, большое колесо обозрения в центре парка.

Она пыталась как можно больше насладиться своим днём ??в парке с Томой, но по мере того, как день шёл, ей становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на чём-либо, кроме наполнения мочевого пузыря. Скорее, она уже не могла игнорировать свои потребности.

Она чувствовала это, сидя как камень в животе, и всё же в присутствии Томы она была вынуждена вести себя так, будто с ней всё в порядке. Прямо сейчас она стояла в очереди к большому колесу обозрения в центре парка, счастливо улыбаясь и стоя, сжав вместе бёдра, даже чувствуя, как её мочевой пузырь продолжает наполняться.

Более того, она не только стеснялась своего полного мочевого пузыря, но и собиралась на колесе обозрения. С Томой. Один. Это было довольно интимное занятие на свидании, поэтому ей потребовалось так много времени, чтобы решиться предложить это.

«Мы должны пойти на колесо обозрения, верно? Я имею в виду, это одна из самых высоких вещей в парке!»

Это была её логика, но даже тогда, вместо того, чтобы набираться смелости, чтобы прокатиться на колесе обозрения, ей, вероятно, следовало набраться смелости, чтобы признаться Томе, что ей нужно было в туалет. Становилось всё хуже, волны отчаяния всё труднее и труднее игнорировать и, что более важно, всё труднее и труднее скрывать.

— Эй, Мисака, похоже, наша очередь, — заметил Тома.

Микото подняла голову и, конечно же, они добрались до начала очереди. Тома впустил Микото первой, и она осторожно забралась в капсулу колеса обозрения. Она села и, не обращая внимания на боль в мочевом пузыре, крепко сжала бёдра и осторожно потёрла колени. Тома забрался за ней, и только тогда Микото осознала проблему. В то время как она проделала хорошую работу, скрывая свою потребность в туалете от Томы, позволив ему идти перед ней или, по крайней мере, ненавязчиво говоря об этом, когда она стояла рядом с ним, в маленькой капсуле они были лицом друг к другу. .

Микото покраснела и отвела взгляд, изо всех сил стараясь сидеть спокойно, когда колесо начало двигаться вверх. В отличие от быстрых, захватывающих поездок, которые они совершали до сих пор, эта была намного более мягкой и лёгкой для мочевого пузыря Микото.

По мере того как их капсула медленно поднималась всё выше и выше, Микото перестала так сильно сосредотачиваться на своём полном мочевом пузыре и начала сосредотачиваться на достопримечательностях. Высокое колесо могло видеть большую часть парка, и только более высокие здания и комплексы закрывали обзор. Небо было золотым, и Микото даже удивилась, насколько уже было поздно, она потеряла счёт времени.

— Ого, это так красиво, — заметила Микото, когда они добрались до верха колеса.

— Ага, — согласился Тома, кивая и глядя в окно на своей стороне, — Спасибо, Мисака. Я, наверное, никогда бы не пришла сюда одна, но сегодня мне было очень весело».

Микото яростно покраснела: «Н-ну, да, я просто хотела отомстить тебе за то, что втянула тебя в этот инцидент…»

Ты идиот! Не ляпни что-нибудь искреннее, пока мы вдвоём в этой маленькой капсуле!

Мгновенно забыв себя и свой полный мочевой пузырь, Микото почувствовала волну отчаяния, нахлынувшую на неё, и тут же замерла. Она сцепила ноги вместе и крепко сжала края юбки руками, используя всю свою силу воли, чтобы бороться с любой протечкой, даже когда она стояла там, не сдерживая себя.

Я хочу терпеть. Я хочу взять себя в руки. Я хочу извиваться. Но я не могу перед этим идиотом! Это плохо это плохо это плохо!

Тома говорил что-то о том, что это не имеет большого значения, и что он не возражает против того, чтобы быть раненым, и что он уже погрузился в ситуацию, прежде чем Микото всё равно попросила его о помощи, но Микото ничего из этого не слушала. Всё, на чём она могла сосредоточиться, это бороться с приступом отчаяния, охватившим её.

Внезапно капсула снова начала движение и направилась обратно вниз. Микото даже не поняла, что это остановилось. Она стояла там, пытаясь незаметно потереть бёдра друг о друга, чтобы Тома не заметил этого, борясь со своим полным мочевым пузырём.

Вот и я должен ему сказать. Я должен признать, что мне нужно идти. Я больше не могу держать это. Как только мы закончим эту поездку, я скажу ему!

Микото жадно наблюдала, слегка переминаясь взад-вперёд на своём сиденье, остро ощущая пристальный взгляд Томы. К счастью, он был очарован тем, что смотрел в окно, так что она смогла вывернуться и временно взять под контроль своё отчаяние. К сожалению, их капсула опустилась достаточно низко, чтобы вид перестал быть чем-то особенным, и взгляд Томы вернулся к ней.

Микото замерла, выдавливая из себя тёплую улыбку, хотя её мочевой пузырь кричал на неё. Она сделала несколько глубоких вдохов, пытаясь сообразить, как признаться Томе, что ей нужно было в туалет, и при этом не умереть от смущения.

Наконец, они вернулись на землю, и пока они выбирались из капсулы, Микото в последний раз сжала ноги вместе, прежде чем сжать кулаки. Она обернулась, краснея, как помидор, и посмотрела на Тому.

«Мне… мне нужно… Мне надо идти!»

Не в силах выдержать его взгляд, Микото смущённо отвернулась в сторону.

«Хм? Куда? — спросил Тома, почёсывая затылок. Он совершенно не понял.

При этом вся решимость Микото покинула её, и она покраснела ещё больше: «Мне… мне нужно идти… домой… уже поздно…»

«Ах, да, я полагаю, Токивадай будет строго соблюдать комендантский час, не так ли? К тому же я тоже устаю, ведь я только вчера из больницы вышел.

— Д-да, значит, нам пора домой! Микото улыбнулась, хотя её мочевой пузырь кричал на неё. Она осторожно сдвинула ноги вместе, когда Тома взял на себя инициативу, и они направились ко входу в парк.

Идиот! Почему я так сказал? Я должен просто сказать ему! Я просто должен сказать, что мне нужно пописить!

Микото покраснела, пытаясь набраться смелости, чтобы признать, что ей нужно идти. Но как бы она ни старалась, когда они проходили мимо туалетов у входа, она могла видеть длинную очередь ожидающих людей. Мало того, что она не была уверена, что сможет ждать в очереди так долго, так ещё и меньше всего ей хотелось, чтобы Тома ждал её, пока она становилась всё более и более отчаянной.

Мы выйдем из парка, и тогда я смогу сказать Томе, что мне нужно в туалет на станции! Я должен сказать это на этот раз! Я ни за что не переживу эту поездку на поезде!

###

Мисака 10032 бесцельно бродила по улицам Шестого Района, отчаянно ища туалеты. Район 6 был туристической зоной, поэтому, естественно, можно было ожидать, что здесь будет значительное количество мест, где можно сделать столь необходимый пит-стоп.

И всё же по какой-то причине доступных туалетов оказалось очень мало.

Большинство туалетов в ресторанах, магазинах и мини-маркетах рядом с фестивалем Infinity Festival также были на удивление заполнены, вероятно, из-за гостей, которые ушли из-за ужасных туалетов в парке. Однако теперь Мисака 10032 оказалась среди пустынной улицы, заполненной самыми глупыми и нелепыми сувенирными магазинами, ни в одном из которых, похоже, не было общественных туалетов.

Хуже того, она лопнула. Или, скорее, лопнуть было преуменьшением. Мисака 10032 чувствовала свой мочевой пузырь, сидящий камнем в животе. Она распухла и плотно прижималась к поясу её юбки, и она даже расстегнула молнию на юбке, чтобы освободить место. Однако это было временное решение, и она знала это.

Она ковыляла по улице, сжимая ноги вместе с каждым шагом, когда она медленно брела. Её глаза метались в поисках чего-нибудь, напоминающего вывеску туалета. Сувенирные лавки поблизости продавались книгами и старыми пыльными безделушками. Рядом нет ни магазинов, ни ресторанов, ни даже кафе.

Мисака 10032 согнулась пополам, почувствовав спазм мочевого пузыря. Она зажала обе руки между ног и сжала бёдра вместе, но её напряжённый мочевой пузырь на мгновение победил. Короткая струйка горячей мочи вытекла ей в трусики и пропитала и без того влажную промежность.

С прерывистым дыханием Мисака 10032 восстановила контроль и продолжила осматриваться. В этот момент ей было всё равно, была ли это нормальная в*нная. Переулок, какое-нибудь укромное место, где она сможет пописить, подойдёт.

Внезапно её глаза что-то поймали и загорелись. В задней части магазина, специализирующегося на оккультных артефактах, была спрятана универсальная вывеска туалета.

С нетерпением Мисака 10032 заковыляла в магазин, удивившись, когда не увидела никого за прилавком. Ей было всё равно, она быстро проковыляла к задней части магазина, лавируя между полками и столами с товарами и достигая туалетов.

Её сердце упало, как только она добралась до них. На двери была табличка. «В*нная закрыта, ключ на ресепшене.» Надеясь, что это была ошибка, Мисака несколько раз попыталась открыть дверь, но ручка осталась на месте. Туалеты были заперты.

Напряжённый мочевой пузырь Мисаки 10032 снова сжался, и она согнулась пополам, чувствуя, как в её промокшие трусики вытекает очередная утечка. Этот начал капать по её ноге, и она знала, что у неё осталось не так много времени.

Она отчаянно ковыляла обратно к стойке регистрации в поисках звонка или чего-нибудь ещё, чтобы позвать на службу. К сожалению, она ничего подобного не видела и понятия не имела, где был владелец магазина и когда он вернётся. В лучшем случае они сами пользовались туалетом, и она могла подождать там и попросить воспользоваться им, как только они выйдут.

Однако, оглядевшись, магазин был наполнен множеством странных артефактов, и сама атмосфера вызывала у Мисаки 10032 дискомфорт. Она понятия не имела, был ли владелец магазина вообще в уборной или даже здесь.

Она быстро вышла из магазина, отчаянно пытаясь найти другое место, куда можно было бы пойти. Её глаза снова загорелись, когда она увидела знакомую вывеску круглосуточного магазина. Там должен был быть туалет.

Она ковыляла по улице к месту назначения, пытаясь набрать скорость, но каждый её шаг был мучительным толчком для её мочевого пузыря. Она чувствовала, как её отчаяние нарастает с каждым шагом, и она начала медленно капать в трусики.

— Мисака сможет, только немного дольше, тогда Мисака сможет…!

Мисака 10032 замерла, чувствуя, как её отчаяние снова нарастает. Она чувствовала, как её и без того набухший мочевой пузырь наполнялся до предела, и как бы сильно она ни сжимала ноги вместе, она знала, что больше не может сдерживать его.

Она практически взорвалась там, на улице, из неё хлынула моча, даже когда она наклонилась и присела на корточки. Её струя всё ещё была сильной через её трусики, и Мисака чувствовала, как горячая моча впитывается в ткань и плещется на её ногах.

Она невольно издала хриплый стон, когда её ноющий мочевой пузырь наконец опорожнился на улицу. Смущённо оглядевшись, она была бесконечно благодарна за то, что вокруг никого не было. Если и была какая-то польза от того, что она заблудилась в такой отдалённой части города, так это то, что никто не наблюдал за её аварией.

Ей потребовалось некоторое время, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь, и даже тогда она посмотрела вниз, слегка покраснев, на большую лужу, которая текла по тротуару к дренажной канаве.

Мисака 10032 встала, чувствуя, что её трусики неудобны и липки к ней, когда из них капала моча. Она ещё раз огляделась и бессовестно сняла их, пинком выкинув в дренажную канаву и оправив юбку, когда обернулась.

Как только она отдалилась от своего несчастного случая, она посмотрела на небо и заметила золотые тона, простирающиеся над головой. Она собиралась провести день в новом парке развлечений, но вместо этого всё, что ей удалось сделать, это отчаянно бегать и мочиться.

— Мисака ещё не довольна своим днём. Мисака всё равно поедет на Фестиваль Бесконечности, заявила Мисака.

Лёгкий ветерок лизнул её юбку, она почувствовала его между ног и покраснела. — Но сначала Мисаке следует купить новую пару трусиков.

###

Это… это очень плохо! Я должен пописить, я должен пописить, я должен пописить! Я не знаю, как я вернусь!

Микото не могла признаться Томе, что ей нужно пописить перед посадкой в ??поезд, что поставило её в довольно незавидное положение. А именно, она буквально разрывалась, чувствуя, что вот-вот обмочится, застряв в поезде прямо рядом с Томой.

Лицо её было красным, и, несмотря на безумное отчаяние, она сидела совершенно неподвижно. Или, скорее, она чувствовала, что если она хоть чуть-чуть пошевелится, это обязательно выйдет наружу.

Поезда были довольно пустыми, и большинство людей решили остаться на Фестивале Бесконечности, даже если это означало нарушение комендантского часа. По правде говоря, Микото тоже не собиралась пробиваться через комендантский час, но в сложившейся ситуации она не думала, что сможет так наслаждаться остальной частью парка.

Честно говоря, многие из этих очередей в туалет были довольно длинными. Я действительно не знаю, собирался ли я это сделать. Ну, и всё равно, этот поезд будет идти 20 минут, чтобы вернуться, по крайней мере. Я правда не знаю, как я это выдержу!

Ноги Микото невольно задрожали, и она почувствовала, как мышцы промежности и живота заныли от усилия сдержать поток. Её мочевой пузырь был похож на твёрдый, как камень, воздушный шар, который выдавливался, неудобно плескался в её животе и был чувствителен к каждой минутной вибрации вагона поезда. Она даже не могла расстегнуть юбку для облегчения, потому что пояс шорт, который она обычно носила из скромности, неудобно впивался в неё.

Она ёрзала и отчаянно шаркала, прежде чем спохватилась и посмотрела на Тому, в ужасе от того, что он мог заметить, но Тома каким-то образом ухитрился заснуть после всего этого.

Тот идиот! Не засыпай спокойно, пока я сижу здесь совершенно разрываясь!

Микото сказала это сердито, но затем её лицо тут же просветлело, и она зажала руки между ног, извиваясь и шаркая ногами, потирая колени друг о друга. Она сдерживалась, потому что не хотела ни в чём признаваться Томе, но если он собирался спать как убитый, то она собиралась держать себя в руках.

Это принесло ей малейшее облегчение, но она всё ещё не знала, как ей вернуться на станцию.

Я… я должен отвлечься от этого, если я буду продолжать думать об этом, я точно обмочусь!

Микото отчаянно огляделась, прежде чем её взгляд снова упал на лицо Томы.

Его глаза были закрыты, и он слегка похрапывал, его грудь ритмично вздымалась и опускалась. Микото заметила усталые мешки под его глазами и подумала, не слишком ли он себя заставлял в последнее время.

Ты всегда такой, понимаешь? Вмешиваться в дела и подвергать себя опасности, не заботясь о собственной безопасности. Ты даже не сказал мне, что только сегодня вышел из больницы. Я бы дал тебе отдохнуть. О себе тоже беспокойся, идиот.

Невольно Микото рассеянно подняла руку и провела ею по волосам Томы. Внезапно она поняла, что только что сделала, и её лицо вспыхнуло ярко-красным.

П-п-п-п-п-что я только что…

Она снова обратила внимание на Тому, надеясь, что он всё ещё спит. В возбуждении ей также каким-то образом удалось отодвинуть своё сильное отчаяние на задний план, так что всё тоже нахлынуло, и Микото была вынуждена снова прижать руки к промежности, и она согнулась пополам.

Волна отчаяния обрушилась на неё, и Микото была уверена, что сейчас обмочится. Она почувствовала, как течёт в трусики, и была бесконечно благодарна, что под ними были её обычные шорты. Она сильно сжалась, сжав бёдра вместе, и изо всех сил старалась предотвратить новую утечку.

Нет нет Нет Нет! Не выходи, не выходи!

Ей удалось подавить отчаяние, и её внимание снова вернулось к Томе. К счастью, он проспал и её отчаянные извивающиеся рядом с ним, и то, как она расчёсывала ему волосы рукой.

Выпустив лишь слабый вздох облегчения, Микото продолжала держаться, наблюдая за медленным отсчётом часов и безнадёжно надеясь, что она каким-то образом справится.

Я могу терпеть… Я могу терпеть… Я могу терпеть… Мне нужно пописить… Я собираюсь пописить… Я не могу… Я не могу терпеть! Это выйдет. Обязательно выйдет! Я собираюсь намочить себя!

Каким-то образом, благодаря одной только силе воли, Микото удалось продержаться до конца путешествия. Несмотря на то, что её мочевой пузырь спазмировался и кричал на неё всю поездку на поезде, она, Микото, почувствовала, как поезд замедлился, и вздохнула с облегчением.

Её чувство облегчения быстро сменилось беспокойством, когда она услышала, как рядом с ней зашевелился Тома. Он устало зевнул и встал, и она поняла, что не сможет держать себя открыто.

Приведя себя в максимально презентабельный вид, Микото встала и почти сразу же выпустила ещё одну лужу себе в трусики. Ей ничего не хотелось, кроме как согнуться пополам и отчаянно зажать руки между ног, но, находясь рядом с Томой, она заставила себя оставаться неподвижной, насколько это возможно, и крепко сжала ноги.

Я буду течь Я буду течь Я буду течь!

— Эй, Мисака, ты в порядке? — спросил Тома, глядя на неё с беспокойством.

— Я-я-я в порядке! Микото солгала, даже когда она стояла и чувствовала, что вот-вот обмочится. Она заставила себя идти в ногу с Томой, даже несмотря на то, что каждый шаг вызывал мучительные толчки в её мочевом пузыре.

Микото подумала, что для неё будет достаточно небрежно ускользнуть, прежде чем пройти через всю станцию, поэтому она начала искать указатели на туалеты. Её глаза загорелись, когда она увидела знакомый красный символ, но её сердце сразу упало, когда она заметила, что в*нные комнаты закрыты на уборку.

Нет… ни за что, в такое время? Я серьёзно собираюсь обмочиться!

Она заставила себя улыбнуться и продолжила идти с Томой, пока они не достигли входа на станцию. Микото потребовалась вся сила воли, чтобы не согнуться пополам, не зажать руки между ног и не броситься искать ближайший туалет. Вместо этого, когда её тело кричало на неё в отчаянии, она сохраняла как можно более спокойную видимость и неуверенно улыбалась Томе.

«Надеюсь, тебе было весело сегодня, ведь это я отплатил тебе за помощь!»

— Да, спасибо, Мисака, — кивнул Тома. — Уже стемнело, хочешь, я провожу тебя до дома?

«Я могу позаботиться о себе, спасибо! Или ты забыл, что я третий по силе?» Микото похвасталась, бросая искры для галочки.

По правде говоря, сегодня между ними было такое свидание, и в любой другой день Микото не стала бы протестовать, но прямо сейчас ей потребовались все силы, чтобы не схватиться и не броситься в туалет, и она была на пределе, чтобы сохранять самообладание, не обмочившись.

— Ладно, ладно, мой плохой, — Тома почесал щёку, — В любом случае, будь осторожна, Мисака, ещё раз спасибо за сегодняшний день.

Микото покраснела, когда Тома повернулся и помахал рукой, направляясь в свою спальню.

Сама Микото завернула за угол, а второй Тома скрылся из виду, она зажала обе руки между ног и бросилась к ближайшему магазину. Она ворвалась и направилась к туалетам, но была остановлена ??другим знаком уборки.

Ты шутишь! У меня нет времени на это! Насколько близко общежития Токивадай?

Микото выскочила из мини-маркета и протянула руку, используя электричество, чтобы подтянуться к крыше с помощью магнита. Она начала быстро прыгать в общежитие, больше не заботясь о толчках отчаяния, которые каждый шаг посылал в её мочевой пузырь. Она всё равно собиралась обмочиться.

Мне нужно пописить, мне нужно пописить, мне нужно пописить, мне нужно пописить, мне нужно пописить! Боже мой, мне так надо пописить!

Микото каким-то образом удалось пробраться в общежитие Токивадай, проскользнув на балкон. Комендантский час уже прошёл, и любой неприятный разговор с комендантом общежития непременно приведёт к довольно солидной луже.

Ругаясь вверх и вниз, Микото забралась в общежитие и небрежно сбросила туфли, направляясь прямиком в туалеты общежития. Она чувствует, как её ноющие мышцы начинают ослабевать, когда она стекает и снова просачивается в трусики, но всё, о чём она заботилась сейчас, это добраться до туалета, прежде чем она полностью обмочится.

Она схватилась за ручку двери в*нной и повернулась, только чтобы почувствовать, как она защёлкнулась. Он был заперт.

— П-привет, Куроко! Уходи, скорей!»

«Ха, это Онээ-сама~!? О, тебя не было весь день, где ты был?

— Неважно, Куроко, я сейчас обмочусь, пожалуйста, поторопитесь!

Микото волновалась, что, если она прямо признается, что провела с Томой весь день, Куроко просто останется в туалете назло, пока Микото не обмочится.

— Я почти закончил, сестрёнка~!

Микото прислонилась к двери, прижав одну руку к промежности, и танцевала взад-вперёд. Она была так близко, что ей оставалось только ждать, пока Куроко выйдет из в*нной.

— Куроко, пожалуйста, я не могу…

Но это было бесполезно. Микото зашла слишком далеко, слишком долго сдерживалась, и попытка скрыть своё отчаяние перед Томой не принесла ей никакой пользы. Одно дело её сила воли, но её тело физически больше не могло её выдерживать.

Она почувствовала, как начинает течь, всё ещё отчаянно пытаясь удержаться, сжимая руку всё сильнее и сильнее, даже выпуская струю за порцией горячей мочи себе в трусики. Течи уже добрались до её велосипедных шорт, и Микото охватил ещё один спазм, более длинная струя, которая хлынула между её ног и капала на землю.

В следующую секунду она лопнула. Её напряжённые мышцы расслабились, и моча хлынула из неё безудержно. Она рухнула, не в силах даже стоять, когда её ноющий мочевой пузырь наконец опорожнился на пол.

Она продолжала мочиться, издавая прерывистые, напряжённые вдохи, даже чувствуя, как её набухший мочевой пузырь отступает, когда моча впитывалась в её трусики, шорты и заднюю часть юбки. Лужа росла, и она чувствовала, как она начала впитываться и в её носки, когда её ноги были рядом с ней.

Она издала долгий вздох, когда наконец её болезненное отчаяние сменилось блаженным облегчением, даже когда её лицо загорелось ярко-красным, когда она поняла, что попала в полномасштабную аварию.

Прошло довольно много времени, прежде чем тропа, наконец, остановилась, и к тому времени, когда Микото пришла в себя достаточно, чтобы понять, насколько большую лужу она сделала, она была совершенно подавлена.

Дверь в*нной перед ней открылась, и Куроко в пижаме посмотрела вниз и, покраснев, прикрыла рот рукой. Было ли это удивлением, весельем или и тем, и другим, Микото не была уверена.

«Онее-сама! Ты… ты обмочился! О, Боже! Это плохо! Похоже, моя работа — утешать тебя и переодевать, а ещё я могу тебя искупать, иди сюда, сестрёнка!

Микото молча встала, с её лба посыпались искры. Её лицо было красным как помидор, и она смотрела на Куроко сверху вниз.

«Эй, сестрёнка-сама… какой страшный взгляд…»

Звуки искр и электричества пронзили ночное небо. А также крик боли и ещё один вопль, полный ярости и смущения.

«КУРОКООО!»

###

«Боже мой, это очаровательно», — Ёшикава просмотрел диаграмму, только что распечатанную на большом сканирующем станке. Последний Заказ сидел на столе, а Акселератор стоял в углу, скрестив руки.

— Мисака хочет, Мисака хочет знать, что происходит с её телом!

— Выкладывай уже, чёртов сопляк в порядке? — спросил Акселератор.

«Ну, я почти уверен, что ответ положительный, — улыбнулся Ёшикава, — я не очень хорошо знаю теорию, стоящую за этим, и, к сожалению, похоже, что это явление на данный момент прекратилось, поэтому я не знаю, смогу ли я». исследовать его дальше. Но, казалось, что-то странное происходит в теле Последнего Ордена. По какой-то причине были соблюдены определённые условия, которые позволили телепортировать избыточную жидкость в её теле, чтобы мгновенно телепортироваться по Сети Мисаки. В частности, каждый раз, когда она переувлажнялась или ей нужно было идти в в*нную, её тело подсознательно отправляло эту воду другим сёстрам, подключённым через радиошум».

«Что за чёрт? Как это вообще возможно?» Акселератор спросил: «Только не говорите мне, что этот сопляк способен выполнять необходимые 11-мерные вычисления, которые используют телепорты?»

Последний Заказ надула щёки и показала язык Акселератору: — Эй, Мисака, это Мисака обиделась, я умная!

«Ну, умна она или нет, расчёты производила не она. Скорее, вы могли бы сказать, что это было явление, которое позволяло телепортироваться без надлежащих расчётов, — ответил Йошикава, — Или, возможно, это тоже не совсем правильно. Это больше похоже на то, что различные экологические и географические факторы, такие как способ создания сети Мисака, местоположение каждой отдельной сестры и различные погодные явления, идеально совпали, чтобы позволить телу Последнего Ордена выполнять то, что она обычно не делала. быть способным.

Это похоже на принципы, лежащие в основе эсперов и драгоценных камней. Если что-то может произойти естественным путём, теоретически это должно быть возможно создать синтетическим путём. И наоборот, если можно создать определённый эффект или результат синтетическим путём, теоретически должен существовать набор условий, чтобы вызвать этот эффект естественным путём. Конечно, вероятность того, что что-то вроде спонтанной телепортации жидкости или другого физического материала через Сеть Мисака произойдёт естественным образом, астрономически мала. Также возможно, что эти условия были чем-то вызваны, но, учитывая, что «Последний заказ» в последнее время не подвергался нападениям, я действительно думаю, что первое более вероятно».

«… Это не вредит ей, верно?» Акселератор спросил: — Или любой из других клонов?

Ёшикава улыбнулся: «Нет, я сомневаюсь, что эффект мог причинить какой-либо вред Последнему Ордену или другим Сёстрам. Однако клоны могут оказаться в некоторых неловких ситуациях. В конце концов, жидкость внезапно телепортировалась прямо из Last Order в их тела, скорее всего, в их мочевые пузыри. Я полагаю, что это было бы неприятно внезапно испытать. Вполне вероятно, что клоны с более низкими номерами, такие как 10032, пострадали бы чаще, поскольку распределение среди оставшихся клонов неравномерно. Если не считать более частых походов в туалет или даже нескольких близких звонков, я не думаю, что это явление было каким-то опасным».

— Это повторится? — спросил Акселератор.

— Кто может сказать, — пожал плечами Ёшикава, — сейчас этого не происходит, поэтому я не могу определить, будут ли выполнены условия снова. Была ли это внешняя сила, действующая на сеть Мисака, или просто совпадение, возможно, это произойдёт снова. Думаю, когда это произойдёт, Last Order сможет меньше ходить в туалет, а другие сёстры, возможно, не захотят отходить от них слишком далеко».

Конец

