Место крушения — Страница 2

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*027*2015-10-31 21:09

Следующая глава! Я закончил это на несколько часов раньше, чем ожидалось. Я всегда публикую, как только заканчиваю писать (как вы, вероятно, можете сказать по довольно вопиющим опечаткам, которые я пропускаю!), так что дерзайте :) Следующая глава — возможно, на следующих выходных — будет последней. Всем спасибо за внимание к этой истории! Счастливого Хэллоуина!

###

Вскоре после того, как взошло позднезимнее солнце, Картер наконец оторвался от пола, слегка вздрогнув, когда одеяло соскользнуло с его плеч. Он протёр глаза, несмотря на то, что не спал, так как его подгузник начал протекать. Он не удосужился надеть чистую одежду или ещё что-нибудь подтянуться (немного глупо, учитывая, сколько он уже промок за ночь), поэтому сначала накинул пару спортивных штанов и футболку, а затем снял с себя грязные простыни. кровать.

Ему потребовалось несколько минут, чтобы собрать свои мокрые простыни и одежду. Несколько мгновений он смотрел на грязную кучу, пытаясь решить, как отнести вещи вниз в прачечную, не разбудив Биндла. В конце концов, он решил запихнуть эту стопку в свою сумку для белья, которую затем перекинул через плечо за лямки.

С мешком, полным пропитанной мочой ткани, неудобно висящей, Картер осторожно спустился по лестнице. Он нервно взглянул на дверь гостевой спальни, но она всё ещё была закрыта. На мгновение испытав облегчение, он тихонько запрыгал в прачечную.

С затуманенными глазами Картер поднял крышку стиральной машины и начал вытаскивать простыни из пакета.

«Что делаешь?»

Ошеломлённый Картер повернулся, потеряв равновесие, наткнувшись на стиральную машину, чтобы не упасть. Крышка захлопнулась с лязгом, разнёсшимся по тихому дому.

Биндл стояла в дверях прачечной, её лицо блестело от пота, волосы были завязаны банданой сзади.

— Что… я не знал, что ты не спишь, — пробормотал Картер, надеясь вопреки надежде, что сможет придумать, как отговорить себя от этого.

«Я люблю заниматься пилатесом первым делом с утра, чтобы начать день», — надменно ответила Рут. «Что делаешь?»

— Стирка, — прямо пробормотал Картер.

Рут упёрла руки в бёдра. — Я думала, ты сказал, что не меняешь простыни, — обвиняюще прошипела она.

Усталый и потрясённый, Картер изо всех сил пытался прийти в себя перед лицом надменного взгляда Биндла. «Я не…»

— Картер, честное слово, — перебила Рут. «О чём ты думал? Ты мог пораниться, пытаясь сменить простыню на костылях». Она поджала губы и неодобрительно покачала головой. «Я не знаю, почему ты солгал мне о том, что нуждаешься в помощи, тем более что я уже знаю, что у тебя проблемы со сном».

Картер стиснул зубы от её снисходительного эвфемизма. «Я не лгал».

«Картер!» На лице Рут застыло преувеличенное изумление. — Ты только вчера вечером сказал, что тебе не нужна помощь, потому что ты, цитирую, не меняешь простыни. И вот вы заправляете явно мокрые простыни в стиральную машину.

Картер открыл рот, но Рут продолжала говорить.

«Всё в порядке», — подчеркнула она, и её обвиняющее лицо превратилось в мягкое выражение. «В ночном энурезе нет ничего постыдного, особенно в вашем состоянии».

«Нет… что? О чём ты вообще говоришь?» Голова Картера, лишённая сна, болела.

«Ночной. Энурез», — повторила Рут. «Это медицинский термин для ночного недержания мочи. Вот что у вас есть: заболевание. Рут снова покачала головой. — Жаль, что ты не солгал мне, Картер. Я здесь, чтобы убедиться, что ты в безопасности, и я не могу этого сделать, если ты мне не позволишь!

Картер нахмурился. В данный момент он хотел, чтобы она оставила его в покое, чтобы он закончил складывать простыни в стиральную машину.

Но Рут не был готов. «Полагаю, мне просто придётся подойти к вам завтра утром, чтобы помочь вам сменить сегодняшние мокрые простыни, так как вы не скажете мне, когда вам понадобится помощь».

— Господи, Биндл! Голос Картера надломился от усталости. Его губы скривились от отвращения. — Тебя это устраивает, не так ли?

Рут замерла от слишком близкого к дому обвинения. Мог ли он действительно сказать?

«Я имею в виду, на самом деле, ты просто продолжаешь говорить о помощи и использовать все эти медицинские термины, как будто я чёртов пациент или ребёнок в детском саду или что-то в этом роде», — на щеках Картера появились пятна цвета, выделяясь на фоне тёмных кругов. под его глазами. «Вы указываете на слабости и проблемы других людей, но не только это. Вы должны вести себя так, будто хотите помочь решить их проблемы… мои проблемы… чтобы все знали, какой вы чертовски милый!»

«Картер…» Теперь смутилась Рут. «Я вижу, что это трудно для вас…»

С головокружением от истощения Картер был не в состоянии проявить сдержанность. Или здравый смысл. Или любой тип эмоционального контроля вообще. — Вы хотите, чтобы я рассказал вам всё о моём состоянии здоровья? Он практически плевался. «Я не врал. Я не менял простыни, и это не потому, что я антисанитария, — прорычал он прежде, чем Биндл успел возразить. «Это потому, что я ношу подгузники. Больница отправила меня домой с чёртовыми подгузниками, потому что я продолжала мочиться в постель».

Рут с трудом сглотнула, пытаясь сохранить нейтральное выражение лица, но безуспешно. Её сердце бешено колотилось.

«Очевидно, прошлой ночью я слишком много выпил, — продолжил Картер с горечью в голосе, — потому что подгузник… не выдержал всего этого». Картер сделал паузу, сглотнув неожиданный комок в горле. — Так… вот почему я меняю простыни. Обычно мне не приходится, — закончил он немного неуверенно.

Во рту у Рут пересохло. Мысленный образ Картера в подгузниках — не только в них, но и в них так часто, что они протекают, — был почти невыносим.

Картер снова повернулся к стиральной машине и с силой бросил внутрь простыни.

— Что ж, — Рут выпрямилась, пытаясь сохранять самообладание, — спасибо, что сказала мне правду. Я был бы признателен, если бы вы позволили мне помочь в будущем, вместо того, чтобы пытаться менять простыни самостоятельно».

Картер фыркнул.

Решив не подталкивать его дальше, Рут повернулась, чтобы уйти. — Я только начну готовить нам завтрак.

Картер откинул крышку стиральной машины, отчего Рут вздрогнула. «Нет, Биндл, я не собираюсь сидеть с тобой на субботнем завтраке», — отрезал он. — Я собираюсь провести остаток выходных, притворяясь, что тебя здесь нет.

Он нажал кнопку запуска стиральной машины, затем локтями выбрался из комнаты, миновав ошеломлённого Биндла. — Если я ещё раз обмочусь, я обязательно позвоню тебе. Я бы не хотел, чтобы ты упустил возможность «помочь» мне.

Стоя к ней спиной, Рут не могла видеть, как губы Картера слегка дрожат, когда он отпрыгивает. Она вздрогнула и покачала головой, пытаясь вырваться из ошеломлённого тумана. Рассуждения Картера, возможно, не были на 100% точными, но похоже, что она зашла слишком далеко, обращая внимание на его несчастные случаи.

Нарочито сохраняя бесстрастное выражение лица, Рут пошла на кухню, чтобы приготовить себе завтрак.

Тем временем Картер спрятался в подвале. У него была игровая система и мини-холодильник, так что ему не нужно было подниматься наверх за едой на кухне. Обезвоженный от многочисленных ночных мочеиспусканий, он открыл бутылку с водой и выпил её, включил телевизор и устроился в своём потрёпанном кресле.

Было приятно стрелять в зомби; это не только помогло ему высвободить некоторую скрытую агрессию, но и послужило очень эффективной формой эскапизма. Достаточно скоро он почти забыл, что Биндл вообще был в доме. Он бездумно схватил ещё одну бутылку с водой и пакетик чипсов.

Через пару часов Картер изо всех сил пытался сосредоточиться. В конце концов, он мало спал и начал делать ленивые ошибки. Слегка расстроившись, он сохранил игру и переключился на просмотр фильма. Однако вскоре его голова начала опускаться, а экран телевизора расплылся перед ним.

###

«Картер! КАРТЕР!!

Голос Биндла с криком вырвал Картера из кошмара; она отчаянно трясла его за плечи.

Картер задыхался, рыдая. Ещё не полностью проснувшись, он начал мочиться в штаны. Или, может быть, он уже пописил. Он не мог сказать; он просто чувствовал, как тёплая жидкость впитывается в его пот, отражаясь в слезах, бегущих по его лицу.

«Картер…» Лицо Рут покраснело. — Ты… ты кричал… — сказала она, затаив дыхание. Она бросилась вниз по лестнице, как только услышала панические крики Картера. Она нашла его вертящимся в кресле, по-видимому, захваченным мучительным сном. Не думая о потенциальных опасностях вытаскивания кого-то из кошмара, она мгновенно схватила его, чтобы разбудить.

Картер не мог перестать плакать, и он всё ещё мочился. У него не было сил сдержаться. — Стоп, — хрипло прошептал он.

— Ты не можешь… — потрясённая Рут пробормотала. Это не было привлекательным; это было ужасно. Картер был бледным и вспотевшим. Он выглядел искренне испуганным. На этот раз не имело значения, что из его промежности росло мокрое пятно. «Что я могу…»

«Идти!» Картер умоляюще прервал его. «Пожалуйста…» Он не мог смотреть на неё, не мог выдавить больше одного слова за раз. Он ничего не мог контролировать: ни слёзы, струившиеся по его щекам, ни растущее пятно сырости, расползающееся по его коленям.

— Я… — начала Рут, но её остановил болезненный всхлип Картера. — Я буду наверху, — пробормотала она. Она оглянулась, чтобы ещё раз взглянуть на плачущего подростка, прежде чем взбежать по лестнице.

В одиночестве Картер рухнул на стул. Он почувствовал, как моча просачивается в ткань под ним, и тихо заскулил. У него практически кружилась голова от истощения и остаточного ужаса; почти полностью независимо от того факта, что он мочился сквозь штаны, он чувствовал себя маленьким и похожим на ребёнка. Этот последний кошмар был до боли реальным, и его мышцы всё ещё были напряжены, как будто он готовился к удару об аварию.

Наверху Рут вытерла слезу с глаза. Картер занимался не только вашим повседневным процессом исцеления; что-то с ним действительно было не так. Она не могла получить никакого удовольствия, видя, как он писает, когда выглядел таким потерянным и испуганным. Рут уронила голову на руки. Она действительно не знала, что делать.

В подвале Картер вздрогнул, когда его авария замедлилась до ручейка. Он не знал, что было хуже — подвергаться ужасу повторного переживания своего крушения каждый раз, когда он спал, или снова полностью обмочиться перед Биндлом. На этот раз, рыдая, как ребёнок.

С пустым мочевым пузырём Картер стыдливо уставился на огромное тёмное пятно, висевшее у него на коленях. Его грудь сжалась, и он начал плакать. Он не мог справиться с этим. Он не мог продолжать делать это. Он знал, что должен привести себя в порядок, почистить своё кресло и, если он хочет больше спать (эта мысль заставила его плакать ещё сильнее), надеть подгузник. Но он не мог двигаться.

Он должен был очистить позже. А пока Картер обхватил себя руками, свернулся в мокром кресле и заплакал.

*033*2015-11-08 03:25

Последняя глава! Последние главы странные :/ В любом случае, я никогда не думал, что это будет состоять из нескольких частей, но я очень благодарен за все ваши комментарии. Вы все лучшие!!

###

Картер не знал, как долго он плакал. Он бы просидел в кресле весь день, но, в конце концов, его мокрые штаны начали натирать ноги и чесаться.

Всхлипывая, Картер поднялся на ноги, вытирая глаза и нос рукавом. Располагая костыли, он взглянул на кресло. Пятно мочи покрыло почти всё сиденье, вызвав у Картера короткий стон при мысли о том, что его придётся чистить.

Рут выглянула из гостевой спальни, когда услышала, как открылась дверь в подвал. Картер выглядел ужасно — красные глаза, полосатые щёки и промокшие до колен штаны. Рут прикусила губу, но не попыталась помочь.

С опущенной головой и слезами на глазах Картер не заметил взгляда Рут. Он был слишком ошеломлён, чтобы что-то разглядеть, пока шёл в в*нную.

Во второй раз за это утро Картер сбросил с себя мокрую одежду и бросил её на кафельный пол. Он включил душ и поправил чехол поверх гипса.

В душе Картер привалился к стене на стуле. Биндл даже не был у него дома целый день, а у него уже было 3 пары испачканных мочой штанов. Всё, чего он хотел в этот момент, — это дожить до возвращения родителей домой без каких-либо происшествий. Вообще без необходимости взаимодействовать с Bindle.

Опустошённый и униженный, Картер позволил горячей воде омыть себя. Глубоко вздохнув, он немного расслабился и выпустил мочевой пузырь. Уныло он наблюдал, как тонкая жёлтая струйка растворялась в канализации. Он рассеянно попытался вспомнить, когда в последний раз мочился в унитаз.

Было ещё утро, когда Картер выключил душ. Он устал, и ему не хотелось покидать свою комнату. Ему особо ничего не хотелось, но тут он подумал о заляпанном кресле в подвале. Медленно натянув одежду, он поковылял вниз.

Картер прыгнул в прачечную, чтобы взять чистящие средства. Повернув за угол, он увидел, как Биндл закрыл за собой дверь прачечной, когда она вышла.

«Ой!» Рут не ожидала увидеть Картера до конца дня. — Тебе… тебе что-нибудь нужно?

Слишком уставший, чтобы даже смотреть на неё, и более чем немного смущённый, Картер не смотрел ей в глаза. — Нет, — пробормотал он, двигаясь, чтобы пройти мимо неё.

Рут отошла в сторону, не желая больше его расстраивать. — Я только что почистила твой стул, — тихо сказала она. «Всё сделано».

Картер остановился, всё ещё держа руку на дверной ручке. Ему не хотелось мыть кресло, но мысль о том, что Биндл будет убирать за ним — опять же — ничуть не лучше. — Я собирался это сделать, — прохрипел он, всё ещё не глядя на неё.

«Картер…» Картер дёрнулся от того, как она произнесла его имя. Оно было одновременно озабоченным и снисходительным. — Ты знаешь, мне было легче это сделать.

Лицо Картера исказилось в яростной ухмылке. — Иди на хуй. — прорычал он.

Рут ощетинилась. «Картер! Я просто пытаюсь…

Картер уже ковылял обратно к лестнице. — Заткнись, Биндл, — рявкнул он на неё. «Меня так тошнит от твоего фальшивого бреда, что меня стошнит».

— Ты не можешь просто делать вид, что этого не происходит! Рут позвала его удаляющуюся фигуру, но Картер проигнорировал её и продолжил подниматься наверх.

В своей комнате Картер трясся от неуместного гнева, который быстро сменился дискомфортом и жалостью к себе. Что он собирался делать, если Биндл решил рассказать людям о своих многочисленных несчастных случаях под видом «помощи»?

Картер рухнул на кровать, и его костыли с грохотом упали. Может быть, он мог бы просто проспать остаток выходных…

Конечно, он не мог этого сделать. Во всяком случае, не без подготовки. Вяло Картер потянулся за сумкой с подгузниками и вытащил чистые трусы.

Надёжно завернувшись в впитывающую прокладку, Картер наконец позволил себе свернуться клубочком под одеялом. Он не надел чистые простыни, поэтому водонепроницаемая прокладка немного смялась под ним. Однако он слишком устал, чтобы обращать на это внимание, и вскоре заснул.

###

Когда Картер проснулся, было далеко за три. На этот раз его подтягивания были сухими, и это укрепило дух Картера. Он запрыгнул в в*нную на одной ноге, не беспокоясь о костылях. Он устроился на унитазе и сорвал с себя подгузник, пока писил. Простое посещение туалета успокоило Картера и заставило его почувствовать себя самим собой.

Остаток вечера Картер чувствовал себя почти нормально. По большей части он оставался в своей комнате, спускаясь вниз только для того, чтобы открыть дверь за китайской едой, которую он заказал.

— Я не думаю, что вы заказывали мне что-нибудь? — надменно спросила Рут, пока Картер расплачивался с посыльным. Картер проигнорировал её и быстро вернулся в свою комнату.

Рут покачала головой, глядя, как Картер поднимается по лестнице. Каким бы ребяческим он ни был, она знала, что не может просто так оставить события недели позади.

###

На следующее утро Картеру удалось заснуть допоздна. У него всё ещё был тот же кошмар воспоминаний, но он был недостаточно интенсивным, чтобы разбудить его. Или он просто слишком устал, чтобы его беспокоить.

Он избавился от своего подгузника (мокрого, но, по крайней мере, не переполненного) и спрыгнул вниз, чтобы взять что-нибудь поесть.

«Доброе утро».

Картер заколебался, услышав приветствие Биндла. Она сидела за кухонным столом, сжимая в обеих руках кофейную кружку. Картер закатил глаза и повернулся к холодильнику.

«Хорошо ли спалось?» Рут попробовал ещё раз.

Глядя в холодильник, Картер почувствовал, как у него сжались челюсти. — Не твоё чёртово дело, Биндл.

С самого начала у Руфи не хватило терпения, и она решила больше не тратить его попусту. «Если ты хочешь настаивать на отказе от моей помощи, когда обмочишься, — язвительно усмехнулась она, — я ничего не могу с этим поделать».

Картер покраснел, но продолжал смотреть на полки с едой.

«Однако, — продолжала Рут, — я обязана сообщить вам, родителям, о вашем состоянии».

Дверь загремела, когда Картер выпрямился и обернулся. — Не надо, — хмыкнул он. «Это не твоё дело».

Рут скривила лицо в притворном замешательстве. — Конечно, Картер. Как вы так проницательно заметили в пятницу, мне платят за то, чтобы я о вас заботился. Как любая хорошая няня, — сладко подчеркнула она, — я должна сообщить твоим родителям о том, что произошло.

«Я разберусь с этим, Биндл», — лицо Картера слегка побледнело.

— Вы не дали мне повода доверять вам в этом, Картер, — ухмыльнулась Рут. «Я должен убедиться, что вы, родители, должным образом проинформированы, чтобы они могли должным образом позаботиться о ситуации».

Картер посмотрел на него. Как ни странно, он выглядел злее, чем все выходные. — Я вижу, как сильно ты любишь говорить обо мне, Биндл, — прошипел он низким и неторопливым голосом, — но я… Уилл. Справиться. Это».

Рут невинно пожала плечами. — Я просто тебе не верю.

— Меня не волнует, что ты обо мне думаешь, Биндл, — нахмурился Картер. «Отвали».

Рут больше нечего было сказать, да и Картер в любом случае не стал бы слушать. Он уже спускался в подвал.

Упав на кушетку (ему особо не хотелось возвращаться в своё кресло), Картер нахмурился. На самом деле он никак не мог помешать Биндл говорить всё, что она хотела, его родителям. Он просто надеялся, что сможет преуменьшить любое унизительное описание, которое она придумала.

Взяв перекус из мини-холодильника, Картер включил телевизор и стал ждать, когда его родители вернутся домой.

###

Рано вечером, задолго до того, как Картер ожидал своих родителей, он услышал голоса наверху. Как можно быстрее он схватил костыли и поковылял наверх.

Он увидел, как его мама стоит с Биндлом на кухне, по-видимому, в середине разговора, который они прервали, как только он появился.

«Привет дорогая!» Аделаида потянулась, чтобы обнять сына.

Картер наклонился, чтобы его обнять, и осторожно посмотрел на Биндла через плечо мамы. «Привет мама. Не думал, что ты вернёшься так рано.

Аделаида пренебрежительно махнула рукой. «Они попросили твоего отца остаться на завтрашнее совещание, поэтому я просто сел на более ранний рейс». Она вопросительно взглянула на Рут, которая беспокойно ёрзала. — Вы двое хорошо провели выходные?

«Хорошо», — отрезал Картер, когда Рут сказала: «Не совсем».

Аделаида подняла брови, глядя на сына. — Картер?

— Всё было хорошо, мам, — бодро сказал Картер. — Бин-Рут просто слишком беспокоится.

Рут вдохнула, не зная, что делать дальше.

— И о чём она беспокоится? — спокойно спросила Аделаида.

«Нет-»

«Я думаю, у Картера какие-то психологические последствия аварии, миссис Уортингтон», — выплюнула Рут, прежде чем Картер успел закончить.

На лбу Аделаиды появились морщинки беспокойства. «Последствия? Какой?»

«Мама…» Картер начал потеть. «Это ничто…»

Ободрённая любопытным ответом миссис Уортингтон, Рут выпрямилась. «Вчера он уснул внизу и начал кричать».

Морщины на лбу Аделаиды углубились. «Медовый?» Она повернулась к Картеру. «Это правда?»

«Это был просто кошмар, мама», — несколько отчаянно пытался объяснить Картер. — Это было только раз…

— Он тоже попал в аварию, — перебила Рут, перебивая Картера.

— Он что? Плечо Аделаиды опустилось от шока.

— Биндл… — проворчал Картер, пронзительно глядя на своего одноклассника.

Рут посмотрела в ответ, решив рассказать Аделаиде все подробности. «Это не просто кошмар. У Картера проблемы с мочевым пузырём, по крайней мере, всю неделю.

Картер тихо застонал и закрыл глаза. Глаза Аделаиды, напротив, тревожно расширились. — Он что? — снова тихо сказала она.

— Он… — Рут сделала паузу. Спорить с Картером о его несчастных случаях было совсем не то, что информировать его обеспокоенную мать. «Он… когда ему приснился кошмар в подвале, он не просто проснулся с криком. Он обмочился».

Глаза Аделаиды сияли от беспокойства. «Картер? Это правда?»

— Ничего страшного, мама, — прошептал Картер, умоляюще глядя на неё.

— Было, — вставила Рут. «Это была довольно крупная авария. И это было не в первый раз». Рут глубоко вздохнула, встретив взгляд Картера и опасливый взгляд Аделаиды.

— То же самое произошло в понедельник, — быстро продолжила Рут. «По дороге домой из школы я ни о чём не думал и проехал мимо места крушения Картера. У него была своего рода паническая атака, и тогда он тоже обмочился».

Картер снова закрыл глаза, не в силах смотреть на свою мать, которая слушала рассказы Биндла.

— Это были не просто маленькие несчастные случаи, — продолжала Рут, чувствуя себя теперь немного неловко. «Он… как будто его мочевой пузырь полностью опустел, и он не мог себя контролировать. И я знаю, что он мочился в постель, но в пятницу вечером он… он так увлёкся, что его… его защитная одежда протекла, и ему пришлось стирать простыни».

Аделаида смотрела на своего сына-подростка, на её лице отразилась печаль.

«О, и что-то случилось на баскетбольном матче в пятницу, потому что его штаны были немного мокрыми, когда он пришёл домой», — добавила Рут несколько без нужды.

— Картер? — прошептала Аделаида, умоляюще глядя на сына.

Картер открыл глаза и вздрогнул от страдальческого выражения лица матери. — Это была просто… напряжённая первая неделя назад, — пробормотал он.

— Картер Уильям, — сурово, но мягко упрекнула Аделаида, — скажи правду.

Картер умоляюще посмотрел на маму. Рут стояла в стороне, внезапно осознав, что всё идёт не так, как она ожидала. Вместо того, чтобы лаконично поставить Картера на место, она теперь наблюдала за всё более эмоциональной сценой между матерью и сыном, не имея тактичного выхода. Она всё ещё была уверена, что поступила правильно, разоблачив Картера перед его матерью, но представила себе живое объяснение, Аделаиду, благодарящую её, и Картера, путающегося в каких-то неубедительных оправданиях. Она определённо не ожидала уровня заботы Аделаиды о её сыне или любящего почтения Картера к своей матери.

Картер вздохнул. Он не хотел лгать своей маме, но рассказывать свою версию истории было не более привлекательной идеей.

— Милая, — тихо сказала Аделаида, — скажи мне, что происходит.

Сделав глубокий вдох, чтобы успокоить нервы, Картер крепко сжал костыли и начал говорить. — Всё, что она сказала, правда, — неохотно признал он. «Я… обмочился в её машине, внизу в кресле и в постели в пятницу вечером». Он сильно покраснел при этом признании, но продолжал говорить. «Мне снятся кошмары. Кошмар, правда. Я продолжаю мечтать об авиакатастрофе».

— О, дорогая, — выдохнула Аделаида. Она не знала, что её сын вновь и вновь переживал ту ночь.

«Я продолжаю видеть себя в машине», — продолжил Картер, не сводя глаз с какой-то точки на полу. — Развернуться, врезаться в столб… — Он судорожно вздохнул, зная, что ему ещё предстоит рассказать самую важную часть истории. Он быстро моргнул, чтобы слёзы не выступили из глаз.

«Но причина, по которой я… что это заставляет меня… мочиться», — голос Картера был тихим. «Это потому, что я… в ночь крушения… Это была моя вина». Его голос слегка дрогнул, когда он приготовился рассказать то, что никому не сказал. «Я превышал скорость, потому что мне нужно было в туалет, а я хотел вернуться домой. Когда я выйду на лёд…»

Аделаида и Рут, затаив дыхание, смотрели, как Картер колеблется, не сводя глаз с земли.

— Я обмочился в штаны, — наконец сказал Картер почти шёпотом. «Я чувствовал это ещё до того, как машина врезалась в столб». Теперь он болтал. «И мне было так страшно, и стыдно, и неловко, и вдруг, и каждый раз, когда я сплю, я снова чувствую это, и я… снова обмочилась, как в ту ночь».

Его унизительная история наконец закончилась, Картер посмотрел на свою маму, его глаза были полны слёз.

Глаза Аделаиды были зеркальным отражением его собственных. Она не сказала ни слова, просто шагнула вперёд и крепко обняла его. Нижняя губа Картера дрожала, когда он наклонялся в объятия мамы.

Продержавшись несколько секунд, Аделаида взяла себя в руки и вытерла глаза. — Спасибо, что рассказал мне, милый, — сказала она, большим пальцем смахнув слезу со щеки Картера. «Я пойду позвоню твоему отцу, чтобы сообщить ему, что я назначу тебе встречу с психологом. Мы поможем тебе с этим».

Картер слабо кивнул, радуясь, что разговор окончен, по крайней мере, на данный момент. Аделаида снова похлопала его по щеке, прежде чем отправиться в столовую, чтобы позвонить мистеру Уортингтону.

Когда его мать ушла, Картер повернулся к Биндлу, чуть ли не извергая пламя. «Счастливы сейчас?» — отрезал он.

Его голос вывел Рут из смущённого тумана. — Я… я не…

— Нет, ты получил именно то, что хотел, — прорычал Картер. — Я сказал тебе ничего не говорить. Я знала, что моя мама просто будет волноваться, и это не имеет большого значения, но тебе просто нужно было пойти и превратиться в медсестру и напугать её без всякой причины».

— Это не зря, Картер! — защищаясь, возразила Рут. «Это законная психосоматическая проблема, и вам нужна профессиональная помощь!»

— Но мне не нужна твоя помощь, — возразил Картер. «Всё, что произошло в эти выходные, вероятно, произошло бы с тобой или без тебя, и всё, что тебе удалось сделать, это разозлить меня вдобавок к этому. Так что просто возьми свои деньги, иди домой и перестань притворяться, что ты был для меня каким-то святым.

Рут отшатнулась, уязвлённая не совсем точной оценкой. — Я сохранил твой секрет, Картер. Я убрал за тобой, и никому не сказал, а главное, я убедился, что ты получишь необходимую помощь!»

«Поздравляю, блять, Биндл», — парировал Картер. «Ты не стал расклеивать по школе листовки с моими фотографиями в мокрых штанах, ты помыл свою машину и мой стул, хотя я предложил сделать и то, и другое, и ты рассказал моей маме всё, хотя я сказал тебе, что я тоже бы так сделал. Я сообщу нобелевскому комитету».

Весь этот день пошёл не по плану Рут. «Я не ожидала, что ты оценишь тонкости ситуации настолько, чтобы действительно быть благодарным», — усмехнулась она. На самом деле она была ошеломлена тем, что кто-то такой грубый и шутливый, как Картер, увидел её оправдания.

— Я был бы более признателен, если бы не знал, как сильно тебе нравится видеть меня в беде, — прямо сказал Картер.

Рут фыркнула. — Как будто всё, что ты делаешь…

Картер перебил её. — Хватит, Биндл. Ты сделал то, что сказал, что собирался сделать. Теперь мы можем вернуться к тому, чтобы избегать друг друга».

Оскорблённая, Рут моргнула. «Я полагаю, у тебя ещё есть несколько недель в моей машине, прежде чем ты сможешь водить сам».

Картер закатил глаза. «Конечно. Я до сих пор нуждаюсь в тебе. Это то, что ты хочешь, чтобы я сказал? Я ничего не могу сделать без тебя». Его голос кипел сарказмом. «Большое спасибо за то, что вы были так добры ко мне и позволили мне покататься на вашей машине. Ты такой хороший человек». Картер уставился на свою одноклассницу, раздражённый и отчаянно желающий избавиться от неё. «Может, если тебе повезёт, у меня будет ещё одна паническая атака, и ты скажешь моей маме, что я снова обмочился», — добавил он.

Дрожа от скрытого смущения, Рут потянулась за своими вещами на прилавке. «Я только хочу, чтобы тебе стало лучше, Картер, — настаивала она. «Что бы вы ни думали».

Затем она повернулась и вышла за дверь, прежде чем Картер успел заметить, как она покраснела. Она была довольно противна самой себе; она позволила своему необъяснимому возбуждению взять над собой верх, и её поймали на лжи, вместо того, чтобы должным образом воспользоваться трудностями Картера. Ей придётся быть очень осторожной во время остальных поездок на машине, чтобы ничего не выдать.

Вернувшись на кухню, Картер рухнул на кухонный стул. Он слышал, как его мама в столовой серьёзно обсуждает стратегию с отцом, как лучше «исправить» их сына.

Картер опустил голову на руки, сбитый с толку эмоциональными потрясениями выходных. В конце концов, он знал, что получение профессиональной помощи, вероятно, будет к лучшему. Если Биндл сдержит своё слово, то никто не узнает, и он сможет вернуться к нормальной жизни как можно скорее. Он пойдёт к психологу, примет лекарства, что угодно, и ему перестанут сниться кошмары. И тогда ему больше никогда не придётся беспокоиться о том, чтобы помочиться.

*038*2015-11-09 02:12

{{:

Это была очень крутая история

}}

Благодарю вас!

{{:

Ой, мне так понравилась эта история! Хотелось бы, чтобы Картер и Рут подружились, но это всё равно было потрясающе!

}}

Я определённо фанат счастливых концов! Обычно я определённо хотел бы, чтобы они приблизились, но, поскольку это первая история, в которой я не продумал концовку, когда начинал, я решил попробовать что-то другое. Я не хочу, чтобы мои истории слишком повторялись!

{{:

Это было так здорово! Не могу дождаться, чтобы прочитать, что вы выложите дальше!!

}}

{{:

Очень красивая история, как всегда. Я не могу не думать, что вы закончили это, заставив всех хотеть большего, отличной стратегии. Я обязательно буду читать любые другие истории, которые вы решите опубликовать.

}}

Спасибо вам обоим! У меня есть пара разных идей, которые я постараюсь написать до праздников :)

