Джини мочится в штаны

Автор: WETDAN [x] (-)

Я прятался здесь какое-то время и решил добавить небольшую историю, чтобы показать, как некоторые вещи заставляют вас любить такие вещи, как мочиться. Я начал в раннем возрасте с товарищами по играм, некоторыми мальчиками, некоторыми девочками, когда во время игры они шли и нуждались в в*нной, только предпочитали сдерживаться, пока не стало слишком поздно. Сюда.

Как чтение некоторых постов пробуждает некоторые воспоминания… Ну, мне нравится мочить и мочить штаны и смотреть, как девочки и мальчики мокрые (мужчины и женщины).

Сегодня мне напомнили одну из многих вещей, которые заставили меня начать.

Мне было 12 лет, и я любил играть на свежем воздухе, особенно возле дома, на некоторых площадках под деревьями, в траве и в грязи. Я находил друга, и мы играли в «mumble de peg» (знаете, что это такое? Или в бейсбол, складным перочинным ножом. (знаете, как?, помните)

Однажды днём ??я сидел, играя в одиночестве, как бы тренируясь, и соседская девочка (её звали Джини, 10 лет) вышла и тоже захотела поиграть. Она присела на корточки и села напротив меня, так как перед нами был грязный круг, чтобы нож мог бросить палку. Я помню, что на ней была короткая тёмная юбка, и я мог видеть её белые трусики, плотно сжатые в её промежности. Мы играли в «бейсбол» с ножом, и я проигрывал со счётом 4:6. Джини каким-то образом удалось перевернуть нож и сделать несколько хоум-ранов. Что ж, это седьмой иннинг игры, моя очередь, и я замечаю, как Джини тянет и трёт свою промежность в трусиках.

Она говорит:

«Мне лучше пойти домой», а я говорю:

«Нет, нет, подождите, пока я не получу шанс сыграть первым».

Так что она сидела там и как бы двигала своей попой по земле, когда она сидела, скрестив ноги, в индийском стиле. Лёгкое натягивание её трусиков в промежность, подёргивание, покачивание. Она просто сидела там, когда я обнаружил, что танцует пи-пи, сидя с раздвинутыми ногами, так как я мог видеть её белые трусики, туго натянутые в её промежности.

Я швырнул нож в землю перед нами, и он воткнулся, дав мне «тройку».

В этот момент между нами начала скапливаться струя воды, заполняя пространство вокруг моего ножа. Это стало довольно большим довольно быстро, когда я понял, что Джини мочится в штаны прямо передо мной.

Я мог слышать шипение, когда её моча с трудом проталкивалась сквозь трусики, видел, как промежность её трусиков стала желтоватой, как её моча проталкивалась, когда её ноги всё ещё были раздвинуты.

Она как бы просто сидела там, пока я смотрел на неё в шоке и был очень очарован тем, что увидел. Примерно через минуту она сомкнула ноги, встала с мочой, стекающей по её ноге, и сказала:

«Мне нужно быстро идти домой».

Я сказал, ооокккай, хорошо, тогда увидимся позже, ты вернёшься? Она была вся промокшая, её короткое платье было мокрым сзади, и я знал, что её трусики промокли.

Она пробежала несколько метров до своего дома, поднялась по ступенькам и вошла в дом.

Я слышал, как мать кричала на неё.

Чуть позже я всё ещё сижу с большим стояком, как лужа Джини медленно впитывается в землю, её мать вышла на крыльцо.

Она кричит на меня:

«Больше так не делай, это нехорошо!!»

Я как бы сижу там, хочу пописить и думаю, что? Я не говорил ей мочиться в штаны.

Ну что ж, немного погодя я встал и поехал домой, в моём «Левисе» была эта штука, и я мочился, как сумасшедший. Как только я вошёл в дом и поднялся по лестнице в в*нную, я начал мочиться в свои шорты, и когда я расстегнул (пуговицы) ширинку, я начал мочить свои собственные штаны. Наконец-то я вытащила маленькую волю и нормально закончила работу в туалете.

Чуть позже, после попытки вытереться как можно лучше и положить в шорты бумажные полотенца, я вернулся на улицу, где меня ждала Джини, всё изменилось.

Она как бы улыбнулась и сказала:

«Я слишком долго ждала, это не твоя вина».

«Во всяком случае, я делал это раньше, и это было так хорошо».

О боже, это не единственное, что было хорошо в тот день, если ты можешь себе представить.

Тем летом мы были друзьями по играм, а потом она как бы растворилась, чтобы быть со своими новыми школьными друзьями.

Но это было зрелище, которое я не забуду

У кого-нибудь когда-нибудь товарищ по играм мочился перед вами?

Донни

