Как цветок — Глава 1

Автор: CatalyticCat

*000*2023-02-19 17:38

Как цветок

Глава 1

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: В истории есть несовершеннолетний ребёнок, но он не участвует и никогда не будет вовлечён в какие-либо сексуальные/фетишные ситуации на протяжении всей истории, включая даже подразумеваемые сексуальные/фетишные сценарии. Любые персонажи, которые будут вовлечены в сексуальные/фетишные ситуации, всегда будут иметь возраст 18+.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ О СОДЕРЖАНИИ: Эта история затрагивает деликатные темы из реальной жизни, включая, помимо прочего, потерю любимого человека в результате смерти.

ПРИМЕЧАНИЕ АВТОРА: Это будет история из нескольких глав, так что следите за обновлениями, потому что всё определённо станет захватывающим и, кхм… мокрым! Надеемся, вам понравится! Любая обратная связь будет очень ценна, потому что как автор, обратная связь так много значит для меня!

* * *

Это было той весной, когда восемнадцатилетнему Эрику позвонили. Звонок о том, что его двоюродный брат Джейден потерял мать-одиночку из-за Ковида. Джейдену было всего девять лет, и последние пару недель его мама ужасно болела. Эрик всё ещё надеялся, что ей станет лучше. Но она этого не сделала. Это был шок, потому что она была так молода, всего чуть за тридцать, и у неё не было никаких заболеваний, которые делали бы её более уязвимой. Сам Джейден был в порядке, у него никогда не было никаких симптомов, и он также несколько раз давал отрицательный результат за последние недели в ходе обязательного тестирования в местном школьном округе.

Весь последний год Эрик жил в Монреале, городе с населением почти два миллиона человек в канадской провинции Квебек. Там он учился в университете, готовясь к своей мечте работать в аэрокосмической отрасли, особенно в космическом секторе. В детстве он всегда смотрел на звёзды и задавался вопросом, есть ли там что-то ещё.

Если кто-то ещё был там.

Его голова всегда витала в облаках, как сказали бы его родители.

Однако он знал, что за пределами Земли есть нечто большее.

Должен был быть.

И он будет там, вкладывая все свои силы в то, чтобы помочь человечеству достичь этого открытия.

Но звонок, который он только что получил о маме своего маленького кузена, приземлил его на Землю таким образом, что у него заболел живот.

И вот он стоит босиком на кухне двухкомнатной квартиры в футболке и баскетбольных шортах на худом теле, всё ещё прижимая телефон к уху, хотя звонок закончился.

Джейден жил с ним последние пару недель с тех пор, как его мать попала в больницу. Предполагалось, что это будет только временная договорённость, поэтому Эрик не видел проблем с заботой о Джейдене, несмотря на то, что жил в квартире с двумя спальнями, арендную плату за которую он делил с соседом по комнате, у которого, конечно же, была вторая спальня.

Но постоянный?

Законный опекун?

По сути, всё сводилось к тому, что он стал приёмным отцом в восемнадцать лет.

Он опустил руки по бокам, глядя вдаль, погружённый в свои мысли.

Он любил Джейдена до смерти и мгновенно привязался к маленькому мальчику с тех пор, как переехал из Галифакса, Новая Шотландия, в Монреаль. Кроме того, он был единственной семьёй, которую он знал в этом районе. Ну он и его мама. Или… по крайней мере, была его мама.

Сейчас…

Это был просто Джейден.

У Джейдена не было ни живых, ни известных ближайших родственников, поэтому следующим ближайшим родственником был Эрик.

У Эрика, конечно, был выбор отказаться от предложения стать приёмным отцом ребёнка, но если бы он это сделал, то социальный работник, с которым он разговаривал по телефону, ясно дал ему понять, что Джейдена отдадут в приёмную семью.

Так что либо он усыновляет Джейдена, либо отдаёт Джейдена в приёмную семью.

Голова говорила ему одно, а сердце другое.

И в конце концов вышло его сердце.

Теперь он был приёмным отцом Джейдена.

Он вздрогнул, почувствовав, как его схватила маленькая рука, но его лицо смягчилось, когда он посмотрел вниз и увидел Джейдена. Он почувствовал, как его сердце растаяло.

То, как Джейден просто стоял в одних штанах от пижамы «Щенячий патруль» и смотрел на него с таким нежным любопытством в глазах, с растрёпанными волосами, явно только что встав с постели. «Ты в порядке?» — спросил Джейден с лёгким хихиканьем.

Это был вопрос, который Эрик должен был задать ему.

— Эм… — он откашлялся и улыбнулся ему. — Да, я в порядке. Он убрал спутанные волосы мальчика со лба, и мальчик застенчиво улыбнулся ему, слегка покраснев.

Этот ребёнок растапливал его сердце каждый день, и он отдал бы за него целый мир. Он был как младший брат, которого у него никогда не было.

Это было поздним весенним субботним утром, так что никому из них не нужно было идти в школу. Первоначально Эрик планировал отвезти Джейдена в Научный центр в районе Старого порта, и он знал, как сильно Джейден будет этого ждать. Конечно, он мог бы взять его и сообщить ему новости после того, как они вернутся домой, но это казалось неправильным. Ему нужно было сказать ему прямо сейчас.

Но когда он сидел за кухонным столом напротив маленького мальчика, чьё лицо сияло, когда он с энтузиазмом собирался в Научный центр, одновременно пытаясь жевать хлопья, Эрик почувствовал боль в сердце. Фасад… это может продолжаться, если он позволит. Был хороший тёплый солнечный весенний день.

Но он не мог.

— Джей?

«Ага?» — протянул он, мягкий цвет его глаз стал ещё ярче от нежного золотого сияния утреннего солнца, проносящегося по кухне, когда он смотрел на мужчину в возбуждённом предвкушении.

Эрику казалось, что его сейчас тошнит.

Он не хотел делать это прямо сейчас.

Джейден был таким… живым прямо сейчас.

Такая… жизнь в его нежных глазах. Это игривое любопытное лицо.

Но он должен был.

— Я э… — Эрик изо всех сил пытался выдавить из себя слова. — Это… ну, э-э, твоя э-э, твоя мама… — его сердце так болезненно упало, когда он увидел внезапное изменение выражения лица Джейдена. Внезапное исчезновение ярких красок его глаз, его лица. Как будто… он знал ещё до того, как Эрик сказал ему. «Она не… не выжила… в больнице перепробовали всё, что могли, но… но она не выжила».

Маленький девятилетний мальчик стал таким уязвимым, что Эрик поклялся, что небольшого порыва ветра будет достаточно, чтобы прикончить мальчика. — Что… — мальчик задохнулся, сжимая дрожащими руками край стола, его глаза блестели, а губы дрожали, когда он пытался выдавить из себя слова. — Что ты имеешь в виду…

«Она ди-»

Джейден даже не дал ему закончить предложение. — Где она? он задохнулся.

Эрик почувствовал, что задыхается, и ему пришлось приложить все усилия, чтобы не просто сломаться и тут же заплакать. — Она… — он судорожно вздохнул. — Она где-то, куда мы не можем пойти прямо сейчас.

«Когда?!» — выкрикнул он.

— Где-то… — он откашлялся и со стоном потёр лицо. — Туда, куда мы никогда не сможем попасть, — прохныкал он. Эрик так старался держать себя в руках ради Джейдена, но больше не мог. Он попытался открыть рот, чтобы попытаться утешить мальчика, но вместо этого из его горла вырвался слабый всхлип. И комната стала размытой сквозь слёзы. Он всхлипнул, и хотя ему было физически больно сдерживать собственный плач, ему удалось собраться… ради Джейдена. Всхлипнув, он вытер глаза, но снова чуть не сломался, когда увидел, в каком состоянии был Джейден.

Джейден сгорбился в кресле, его хрупкое тельце сотрясалось от рыданий.

— О, Джей-Джей… — он подошёл и стащил его со стула в крепких объятиях, зарываясь ртом в слегка вспотевшие волосы с поцелуем, и успокаивающе провёл рукой по пояснице мальчика. Он почувствовал, как весь вес мальчика, который хоть и был невелик, полностью упал в крепких объятиях. Он чувствовал, как перёд его рубашки становится мокрым от смеси слёз мальчика и, вероятно, также слюны и соплей, но ему было всё равно. Это было последнее, о чём он думал.

Прошло совсем немного времени, прежде чем его сосед по комнате, Кейд, вышел с заспанными глазами, оглядываясь в замешательстве, но как только Эрик встретился с ним глазами, где он всё ещё был в крепких объятиях со сломанным маленьким мальчиком, глаза Кейда Кейд расширился от осознания, и, поколебавшись лишь мгновение, Кейд смущённо махнул ему рукой и вернулся в свою спальню, стараясь сохранять тишину, когда закрывал дверь.

При нормальных обстоятельствах он бы мгновенно вовлёк Кейд в разговор, потому что, честно говоря, после почти целого года совместной жизни они стали больше, чем просто соседями по комнате. Эрик хотел сказать «друзья», но это было нечто большее. Он ему нравился, он действительно нравился, но иногда ему было трудно понять, что именно это означает. Кейд, казалось, тоже ладил с Джейденом за последние две недели, что Джейден жил здесь, и это было здорово. Поначалу Эрик больше всего боялся, что его соседу по комнате может не понравиться, что рядом с ним постоянно слоняется маленький ребёнок. Но, к его большому облегчению, Кейд на самом деле проявляла неподдельный интерес к мальчику, иногда они вдвоём даже играли вместе в видеоигры.

О посещении Научного центра, очевидно, не могло быть и речи, и сейчас у Эрика не было даже мысли об этом.

С этого момента Джейден хотел только обниматься с Эриком на диване. Он отказывался отходить от него более чем на несколько секунд. Даже когда Эрик шёл в в*нную, ему приходилось держать дверь приоткрытой, а Джейден ждал снаружи, чтобы убедиться, что он «вернётся». И в тот момент, когда он выходил из в*нной, Джейден так крепко цеплялся за него, что иногда было трудно даже ходить, потому что ему всё время приходилось избегать наступать Джейдену на ноги.

Джейден, естественно, был приятным мальчиком, и не раз до этого Эрик просыпался посреди ночи и обнаруживал, что Джейден прижался к нему под одеялами на кровати, а не на надувном матрасе, который он для него устроил. пол рядом с кроватью. Но, по крайней мере, раньше в тот момент был какой-то уровень пространства, где Джейден не чувствовал необходимости цепляться за него каждую секунду дня.

Хотя сейчас… Джейден просто… должен был быть рядом с ним всё время. И он расстроится, если Эрик попытается уйти и заняться чем-нибудь ещё в квартире без него.

Мальчик только что потерял маму, и Эрик был всем, что у него осталось, так что Эрик понял. На самом деле он слишком хорошо понимал. Он знал, что Джейден просто не хотел… потерять кого-то ещё. Вот что это было. Не нужно быть психологом, чтобы понять это.

Эрик ещё даже не рассказал Джейдену всю историю. Он только успел рассказать Джейдену, что его мамы больше нет. Но он так и не смог добраться до той части, что он его приёмный отец. Конечно, ему придётся заполнить множество документов, чтобы сделать это законным и официальным, но что касается реальных жизненных ситуаций, Джейден уже был там, где ему нужно было быть.

Прямо здесь, с Эриком.

