Опыт детства

Автор: Влажная Кэти

Я подумал, что вы все хотели бы прочитать рассказ о моём детстве.

У меня всегда была проблема вовремя добраться до туалета, помню, в детстве меня приучили к туалету намного позже, чем других детей. Всего за шесть месяцев до того, как я начала ходить в школу для младенцев, я перестала регулярно носить подгузники днём ??и продолжала носить подгузники ночью примерно до 7 лет.

Попытки моей матери приучить меня к горшку были грязными, в то время как я с удовольствием использовал его, чтобы какать, я обычно начинал мочиться, прежде чем я попросил, чтобы он пописил. Ей приходилось каждый час стягивать с меня трусики и садить на горшок, чтобы не находить слишком много луж на ковре или мокрых пятен на мебели. Дело было не в том, что мне нравилось мочиться (это пришло позже), просто я очень плохо разбирался в том, когда мне нужно идти и как долго я могу сдерживаться (до сих пор). Я играл, чувствовал желание пописить, но какое-то время игнорировал это, потому что мне было слишком весело, и, прежде чем я это осознавал, я начинал мочиться в штаны. Будучи молодым, обычно я не мог остановиться, как только начинал, и, поскольку меня не особо беспокоили мокрые трусики, я продолжал играть, особенно если я был снаружи, и никто из взрослых, которых я знал, не видел этого.

Когда стало менее приемлемым просто мочиться волей-неволей, я ждал, пока они высохнут, прежде чем идти домой, если это возможно. Это означало, что иногда я мочил одни и те же трусики два или три раза в день, часто до того, как они успевали высохнуть между ними. Другая моя уловка в детстве, чтобы объяснить мои мокрые трусики, состояла в том, чтобы отрицать, что это была моя вина. Я заходил в дом и говорил что-то вроде «Мама, кто-то намок намочил мой пенни и трусики, и можно мне чистую пару» невинным голосом. Если бы я уже был дома, я бы сказал, что забыл снять штаны, когда сидел на горшке. Помню, когда я ходил по магазинам с мамой, я никогда не просил, чтобы меня отвели в туалет, пока не почувствовал, что вот-вот сам начну писить. Было бессчётное количество раз, когда я создавал большую тёплую лужу на полу крупного универмага, а затем обвинял свою мать в том, что она не повела меня в туалет достаточно быстро.

Проблемы начались, когда я пошёл в школу. В то время как детские школы ожидают, что их ученики будут время от времени попадать в аварии и мочиться. Их очень раздражала такая молодая девушка, как я, которая (во всяком случае, в течение первых нескольких семестров) писила в штаны хотя бы раз в день, в то время как с другими девушками это было максимум раз в неделю. На утренней сборке, когда мы сидели на полу, скрестив ноги (поза, которая ещё больше уменьшала мой ограниченный контроль над мочевым пузырём), никто не садился рядом со мной на случай, если они попадут в лужу, если со мной случится один из моих частых несчастных случаев.

Я помню, как после одного конкретного случая, когда меня нашли в углу дома Венди, смотрящей на книгу, сидящую в большой мокрой луже, которую я сделал сам, школа попросила мою мать войти и обсудить мою проблему. Было предложено вернуть мне подгузники, но (к сожалению) они не сочли это хорошей идеей. Хотя примерно через 9 месяцев я стал реже мочиться, в основном потому, что другие дети дразнили меня, называя меня «Кэти мокрые штаны».

Моя мама давала мне запасную пару трусиков, чтобы я могла переодеться в школу. Потому что я обычно капал в них, прежде чем идти в туалет, и всё ещё часто полностью мочился во время игры, если мне было слишком весело, чтобы искать туалет. Если бы я попал в два несчастных случая в один и тот же день, я бы просто смирился с мокрыми трусиками до дома. Обычно учителя никогда не узнают, но если им случалось замечать мочу, текущую по моим ногам во время одной из моих игр, когда я мочился в трусики. Или видели, что я хожу странно, они засовывали руку мне под юбку, чтобы проверить, не промокла ли я, и тащили меня в кабинет школьного секретаря, чтобы переодеться.

К тому времени, когда я пошёл в младшую школу, я всё ещё не каждую ночь был сухим, но моя мама больше не носила мне подгузники, так как они часто протекали, поэтому резиновая простыня была в порядке вещей. В дневное время у меня всё ещё были частые аварии, когда я был слишком взволнован, находился слишком далеко от туалета, чтобы успеть или просто мне было лень возиться. Вы знаете, что другие девушки делали три или четыре раза в год, а я делала пять или шесть раз в месяц. Я не очень часто полностью обмочился в школе, но мои трусики часто были довольно влажными к тому времени, когда я добирался до туалета, и моя мать обычно клала эти односторонние вкладыши в мои штаны, чтобы я не болел, сидя без дела. в мокрых трусиках.

Один из случаев, когда я полностью обмочился в школе, был во время показа гимнастики. Я была частью группы девочек, выступавших перед остальной частью школы. Когда я сделал своё первое колесо, я почувствовал, как вытекает немного мочи. Я не слишком волновался, потому что я привык к этому, и у меня под купальником были очень толстые махровые трусики. Я пытался держаться, выполняя каждое движение, но с каждым разом мог немного больше протекать. Я увидела, как промежность моего купальника начала темнеть, когда моча просочилась сквозь неё, я надеялась, что никто другой этого не сделал. Наконец, когда я перешёл к своему последнему движению, я не мог больше сдерживаться, и когда я выполнил шпагат, вокруг моей попы медленно образовалась лужа. К счастью, шторы закрылись до того, как это увидели зрители, все остальные девушки в команде заявили, что смеются надо мной, две из них так сильно, что тоже обмочились.

Если кому интересно, у меня есть ещё несколько историй.

