Моё первое публичное смачивание

Автор: Big Penny [x] (-)

Я 42-летний гетеросексуальный мужчина, который любит мочиться и возиться. Далее следует описание того, как я впервые обмочил штаны на публике.

Впервые я подумал о том, чтобы намочить штаны на публике около 6 лет назад. Я был за городом на съезде. Чтобы купить дешёвый авиабилет, я остался до воскресенья после окончания конференции. В субботу вечером перед отъездом я сидел в лобби-баре отеля. Внезапно меня осенила мысль: если я намочу здесь штаны, никто из моих знакомых никогда не узнает. Меня увлекла эта мысль, но я заклинил и не осуществил желание.

Желание мочиться на публике продолжало меня преследовать. В апреле прошлого года я был на другом обучающем курсе за городом. Опять же, чтобы получить дешёвые авиабилеты, я остался до воскресенья после курса. В отеле был очень хороший лобби-бар. В течение недели я также заметил, что в нём есть стиральная машина и сушилка с монетоприемником. Это посеяло зерно идеи в моей голове. Почему бы мне не намочить штаны в баре в пятницу? В субботу я могу почистить свою одежду, а в воскресенье меня не будет.

Мой план развивался следующим образом. В пятницу вечером я тренировался после ужина, как обычно. После тренировки я пил диетическую колу до тех пор, пока не чувствовал необходимость уйти. Потом я шёл в лобби-бар и пил пиво. Через определённое время я мочил штаны, сидя на барном стуле. Мысли о плане действительно возбудили меня.

В пятницу был интересный день. Мне было трудно сосредоточиться на обучении, которое я получал. Сегодня вечером я встретил бы свою судьбу, если бы у меня хватило наглости потянуться к ней. Ужин и упражнения прошли без происшествий. После душа я сел пить диетическую колу. Примерно через 90 минут мне пришлось очень сильно похудеть. Я проверил лобби-бар. Было немного занято, так что я джемовала. Я пошёл в туалет и решил перезагрузить.

Я пил больше диетической колы. Примерно через час я заметил, что толпа поредела, поэтому спустился вниз, в бар. Я встречался с персоналом в течение недели и завязал разговор с женщиной, которая управляла той ночью. Как оказалось, мы обсуждали приучение к туалету (для детей!), и она рассказала, как попала в беду из-за того, что предложила мальчику из её первого класса взять с собой дополнительную пару штанов, потому что он постоянно мочил штаны. Учитывая то, что я собирался сделать, это был интересный разговор.

Я выпил немного пива. Потребность в мочеиспускании начала достигать критической массы. Это был последний звонок. Я был примерно на полпути к своему последнему пиву. Это было сейчас или никогда. У меня простыли ноги, и я пошёл в мужской туалет. Я думал, что могу намочить штаны по дороге, но я был сухим, когда вошёл в мужской туалет. Я был немного расстроен собой. У меня никогда не будет лучшей возможности намочить штаны. В мужском туалете никого не было.

Я развернулся и вышел в коридор между первой и второй дверью в мужской туалет. Я ненадолго постоял там и представил, как теряю контроль, когда захожу в мужской туалет. Это помогло и стрим запустился. Я достаточно промок, чтобы оставить мокрый след на левой ноге и небольшую лужицу на полу. Вернувшись в мужской туалет, я встал перед писсуаром и опорожнился.

Это промочило мои штаны и туфли, и я остался стоять в большой луже около метра в диаметре. Я вытер всё, что мог, бумажными полотенцами и приготовился идти обратно в бар. Я был взволнован. Я не знал, как меня примут, но хотел, чтобы люди знали, что мои штаны промокли.

Я вернулся к своему стулу и встал рядом с ним, а не сел. Я нервничал и суетился. Я закрыл вкладку. Женщина, с которой я разговаривал в начале недели, посмотрела на меня и небрежно сказала, что я могу отнести оставшееся пиво в свою комнату. В этот момент меня осенило: никто не заметил, что я обмочил штаны. На мне были тёмно-синие брюки, которые почти полностью скрывали влагу. Это было упущением с моей стороны. Я выбрал синие брюки, потому что они были моими лучшими брюками, и я хотел использовать свою лучшую одежду для своего первого публичного происшествия. Я должен был надеть джинсы!

Так что теперь я стою там, медленно допивая своё пиво в штанах, пропитанных мочой, и никто не замечает. Я не знал, что делать. В конце концов, до меня дошло. Знакомая женщина работала на кассе передо мной, в то время как другие сотрудники бара были вне пределов слышимости. Я перегнулся через стойку и тихо заговорил с ней.

«Извините меня. Я очень смущён. Я намочил штаны в мужском туалете. Я вытер его, как мог, но мне плохо. Я хотел сказать вам, чтобы вы могли убедиться, что пол чистый.

Казалось, это немного вернуло её обратно. Думаю, она начала понимать, что я стою перед ней в мокрых штанах.

«Спасибо, что сказали мне, — сказала она, — многие люди были бы слишком смущены, чтобы вернуться».

Она была очень серьёзна, когда говорила эту последнюю строчку, и я сразу же был поражён её состраданием. Это было то, чего я не ожидал, и это было действительно хорошо.

— Спасибо, — сказал я. — Мне действительно стыдно.

«Такие вещи случаются», — сказала она.

Сказав это, я повернулся и пошёл к лестнице, чтобы вернуться в свою комнату. Я не оглянулся, но мне показалось, что она следила за мной глазами.

Когда я вернулся в свою комнату, я не мог поверить, что действительно обмочил штаны. Я также не мог поверить, как хорошо эта женщина была со мной. Переодевшись, я понял, что буду мочиться в штаны на публике всякий раз, когда смогу. Единственное, о чём я жалею об этом инциденте, это то, что я забыл имя бармена. Она была очень мила со мной и хотела отправить одну из тех карточек с отзывами об отеле, чтобы похвалить её.

После этого я публично мочил штаны и в других случаях, и в будущем их будет больше. Оглядываясь назад, я не знаю, почему я не сделал этого раньше. Более подробная информация о других смачиваниях последует в будущем, но я должен сказать одно. Я обнаружил, что люди, особенно женщины, очень добры ко мне, когда я обмочился. Это обращение стоит любого социального смущения, которое может возникнуть из-за мокрых штанов.

Большой Пенни

