DeskFish Repost: FUN FUN AT «TWISTER» (м/ж мокрый)

Автор: Монти

>От: Patches (участник форума)

> Дата: пятница, 17 мая 1996 г., 16:48:55 JST

Ветдик попросил меня опубликовать для него эту правдивую историю.

Теплоты и влаги всем,

Патчи

ГАШЕРНОЕ УДОВОЛЬСТВИЕ В «TWISTER»

Ветдик, май 1996 г.

Вчера вечером я решил пойти посмотреть новый фильм «Твистер» и, возможно, тоже немного повеселиться. Я считаю, что очень весело выходить в общественные места и рисковать быть «застигнутым» мокрым, или, что ещё лучше, полностью промокнуть, не будучи замеченным вообще! Прошлый вечер должен был превзойти даже мои самые смелые ожидания хорошего времяпрепровождения.

Фильм должен был начаться в 19:15, и, поскольку фильм только что вышел, я ожидал увидеть большую толпу. Ранее в тот же день я пробежал около 16 км и был сильно обезвожен. Примерно в 17:00 я начал пить несколько отличных пивоваров, чтобы:

А) Утолить мою жажду,

B) Получите немного жидких углеводов, и

C) Начните заправляться для удовольствия от мокрого фильма.

Примерно к 18:45 я выпил несколько рюмок и пошёл в театр. Я до сих пор не мочился с тех пор, как пробежал после обеда 16 км! Я немного постоял в очереди и, наконец, был в вестибюле примерно в 19:05. Тем не менее, мне не хотелось писить! На всякий случай я пошёл к фонтанчику и выпил ещё около 600 мл. Я решил, что что бы ни случилось, я не покину своё место, пока фильм не закончится. Я был несколько легкомыслен в ожидании; я бы ни за что не продержался так долго, не пописив, предполагая, что фильм/превью и т. д. будут около 2 часов.

Думаю, я слишком долго ждал, чтобы пойти в кино, потому что почти все места были заняты. Единственное свободное место, когда я вошёл в театр, было прямо у прохода в первом ряду! Я бросился садиться и успел. Свет погас, и представление началось. Время: 19:15.

На сиденье рядом со мной сидела симпатичная женщина лет двадцати, я бы сказал, одетая в довольно узкие выцветшие джинсы и свитер. Её парень/муж? сидел рядом с ней.

Примерно через полчаса после «Twister» я начал немного извиваться, так как давление на мой мочевой пузырь быстро нарастало… Я знал, что это был только вопрос времени, скажем, через 10 или 20 минут, прежде чем мне придётся впустить немного. мои брюки. Сиденья в этом театре были типа «Наугхайд», знаете, вроде пластика и вполне водонепроницаемые.

Я продержался ещё минут 15 или около того, и у меня начались непроизвольные сокращения мочевого пузыря. Я полагал, что для ослабления давления потребуется 4-5-секундный взрыв, поэтому я подготовился, маневрируя «прицелом» своего стержня вверх к груди, чтобы максимизировать количество, которое моя одежда могла поглотить. На мне были довольно узкие хлопчатобумажные трусы и выцветшие джинсы, футболка и заправленная рубашка. Поправляя свой стержень под трусами, не слишком явно делая это, я заметил, что женщина рядом со мной, казалось, знала о каждом моём движении и воспринимала всё это. Я думаю, она знала, что я собирался сделать.

Однако сейчас это не имело большого значения, так как первый сильный, громкий поток мочи хлынул в мои трусы, согревая сначала весь мой стержень, а затем стекая к моим яйцам. Какое прекрасное, расслабляющее чувство! Я остановил поток примерно через 4 секунды. Я взглянул на свою промежность и в тусклом театральном свете увидел мокрое пятно около 5 см вокруг, прямо под моим ремнём и с одной стороны моих джинсов. Затем мои штаны в области промежности тоже начали темнеть.

К моему полному шоку, молодая женщина, сидевшая рядом со мной, наклонилась и прошептала мне:

«Ты только что обмочил штаны?»

Я ответил:

«Да, просто не выдержал».

Затем она добавила:

«Держу пари, что смогу превзойти размер этого пятна!»

Я не мог поверить своим ушам! Это был ещё один энтузиаст WS??? Это не заняло много времени, чтобы узнать!

Она немного опустилась в кинокресле, немного раздвинула ноги, и через 4 или 5 секунд из её промежности начало расти небольшое мокрое пятно, которое в конце концов немного выросло с внутренней стороны каждой ноги и только на передней части её тела. джинсы примерно до ширинки. Её мокрое пятно было около 8 см в поперечнике. Мой взгляд был прикован к её промежности! На секунду мне показалось, что я на небесах! Не спрашивайте меня, что происходило в этот момент в фильме; Я понятия не имею!

Итак, подумал я про себя, у меня есть напарник в этой маленькой весёлой игре! Я прошептал ей в ответ:

«Моя очередь, смотри!»

Я попытался выпустить полный фонтан, но теперь у меня была серьёзная эрекция, и я вообще не мог мочиться! Представьте себе, моча с переполненным мочевым пузырём! Однако преобладала сила мочевого пузыря, и по мере того, как моя эрекция начала ослабевать, начался настоящий фонтан.

Звук и ярость этого были потрясающими. Вскоре вся передняя часть моих штанов промокла, и горячая влага стекала в промежность, образуя небольшую лужицу на верхней части сиденья из-за водонепроницаемости сидений. Внутренняя часть и нижняя часть моих штанин быстро пропитались водой, и, пока я мочился в полную силу, поток стекал по моим штанинам, в кроссовки и на ковёр! Моя рубашка/футболка намокла также на 3-5 см выше пояса.

Она снова шепчет мне на ухо… «ВАУ! теперь посмотри на меня и моего парня».

Я не мог поверить своим глазам, когда два неразлучника выпустили потоки мочи, которые ясно можно было услышать, если бы вы прислушались, заливая себя, свои штанины, туфли и т.д. К счастью, в театре на полу был ковёр, а то бы ручей стекал к экрану!

Я занимаюсь WS с тех пор, как мне было около 10 лет, но я никогда не видел такого дисплея, не ожидая его заранее. Какой приятный сюрприз!

Когда фильм закончился, мы втроём выскользнули из выхода перед залом, как будто ничего необычного не было. Мы договорились встретиться, чтобы сделать это ещё раз на премьере фильма «ДЕНЬ НЕЗАВИСИМОСТИ», которая открывается 3 июля 1996 года. Они запрыгнули в свою машину, громко смеясь, и я пошёл домой, делая то же самое… Я буду помнить прошлый вечер для долго!

Хотя в фильме было несколько отличных кадров и спецэффектов, ничто не могло сравниться с нашим весельем GUSHER.

