Первый пост здесь за последнее время…

Автор: quietpr [x] (-)

Привет всем… Меня давно здесь не было… но я подумал, что стоит опубликовать здесь то, что случилось со мной прошлой ночью…

Был ли кто-нибудь из вас когда-нибудь в ситуации, когда вы знаете, что если вы делаете то, что хотите, могут быть негативные последствия, когда ваши центры логического мышления кричали вам подождать, пока вы действительно не будете готовы сделать это без какого-либо риска? , и всё же вы просто не могли заставить себя НЕ делать этого.

Извините, это была одна гигантская абстракция!

Во всяком случае, такая ситуация случилась со мной прошлой ночью. Я собирался лечь спать около полуночи, когда заметил, что мне нужно пописить. Я знал, что если я не встану и не пойду в в*нную дальше по коридору, я проснусь посреди ночи, нуждаясь в этом ещё больше, чем я уже делал… что было на удивление сильно… иногда я даже не замечаю мой мочевой пузырь, пока она не пробудет в режиме ожидания полдня или больше.

Так или иначе… Я приказал себе встать, но что-то говорило в ответ, видимо, потому что я не двигался несколько минут. Я просто лежал, думая об истории, над которой я ткнулся (возможно, некоторые из вас читали что-то из неё… Я пытался продвигаться с «Миссией открытий» на этих выходных, но в последнее время у меня был писательский блок). Недавно я перечитал более ранние разделы, чтобы уточнить язык, и от раздела, посвящённого ночному недержанию мочи, мой разум переключился на размышления о том, как я хотел попробовать его и посмотреть, понравится ли он мне.

Я пытался выкинуть это из головы, зная, что мне следует подождать, пока я не получу какую-нибудь защиту для своего матраса, иначе я могу нанести ему какой-то ущерб, и мне придётся платить за него позже, но я всё ещё не мог заставить себя вставать. Накатила пара небольших волн потребности, и каждый раз я полусидел, намереваясь выйти наружу и позаботиться об этом обычным способом, но каждый раз заканчивал тем, что просто плюхался обратно.

Наконец, когда третий, несколько более сильный импульс начал формировать мой разум, просто разжавшись для меня… Я не контролировал это напрямую… это было почти непроизвольно. Я лежал, чувствуя, как моча поднимается по моим трубкам и достигает выхода… где она на мгновение остановилась, но я не двигался, чтобы остановить её, и вскоре я почувствовал, как она брызнула в мои ночные шорты и захлестнула меня.

У меня было совершенно лёгкое головокружение, и я почувствовал, как он растёкся по моему переду и образовал лужу подо мной. Это было то самое чувство свободы, которое я помнил, когда впервые обмочился в старшей школе. Я не был так взволнован с тех первых нескольких раз до прошлой ночи.

Это было совершенно неожиданно… Я даже не думал о ws прошлой ночью… это как бы подкралось ко мне.

К счастью, когда я снова перевернул матрас, чтобы посмотреть на него сегодня утром, он был не очень заметен… и те небольшие признаки, что были, я смог в значительной степени стереть с помощью пятновыводителя и локтевой смазки. В любом случае это очень дешёвый матрас.

