Лучшее худшее свидание

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2014-12-21 07:30

Я был в писательском настроении с тех пор, как закончился семестр. Я взял эту идею из ветки запроса. Надеюсь, вам понравится!

###

Обри усмехнулась, увидев, как машина Джаррода подъехала к её подъездной дорожке. Это было их шестое свидание, и впервые она согласилась позволить ему отвезти себя, а не просто встретиться с ним в ресторане. Знакомства с людьми в Интернете, вы знаете; нельзя быть слишком осторожным!

Джаррод нервно заёрзал на водительском сиденье, останавливая машину. Он был доволен тем, как продвигались отношения, но не хотел казаться слишком нетерпеливым. Играй круто и всё такое. Тем не менее, он думал, что Обри был великолепен, остроумен и с ним так весело, и он поймал себя на том, что надеется, что они могут быть одной из тех историй успеха сайтов знакомств, которые вы видите в телевизионной рекламе.

Джаррод поправил куртку, выходя из машины. Поскольку Обри похвалил своё чувство стиля на их втором свидании, он особенно тщательно выбирал одежду. Поскольку он вёл её в лучший ресторан округа, он выбрал классический чёрный костюм, дополненный тёмно-зелёным галстуком (под цвет глаз Обри, хотя он не стал ей об этом говорить). Однако когда он встал, он почувствовал гравитацию, притягивающую содержимое его мочевого пузыря. Он задержался на работе и поспешил собраться вовремя. Он понял, что по глупости не сходил в в*нную перед тем, как поехать к дому Обри. Джаррод слегка поморщился, но направился к крыльцу Обри.

Обри вздохнула и потрясла волосами, прежде чем широко улыбнуться и открыть дверь.

«Привет!» — пропела она, пытаясь обнять.

Джаррод просиял, его круглое мальчишеское лицо просияло при виде её. Обри выглядела сногсшибательно в тёмно-красном платье с повязками. Я ни за что не заслуживаю такого горячего человека, подумал он про себя.

По правде говоря, сама Обри была удивлена ??тем, насколько ей нравилось быть рядом с Джарродом. Он был несколько застенчив и намного тише, чем мужчины, с которыми она обычно встречалась. Она не решалась попробовать онлайн-знакомства — ей было всего 24 года! — но когда она переехала в новый город по работе, ей было трудно спонтанно знакомиться с парнями. В онлайн-профиле Джаррода упоминалась любимая группа Обри, поэтому она отправила ему сообщение. Теперь, месяц и пять дней спустя, она обнаружила, что Джаррод был вдумчивым, умным и неизменно милым человеком. Конечно, в основном она говорила, и он имел привычку краснеть при малейшей шутке, но Обри он нравился, и ему не терпелось увидеть развитие отношений. На самом деле, она решила, что сегодня вечером нужно обсудить идею отношений — сделать их официальными.

Джаррод проводил Обри до машины и открыл перед ней дверцу. Закрывая за ней дверь, он быстро напряг мышцы бедра, раздражённый приступами боли, исходящими из мочевого пузыря. Он покраснел при одной мысли о том, что ему придётся спрашивать дорогу в уборную перед Обри, но альтернатива была намного хуже.

В ресторане Джаррод передал свои ключи камердинеру, пытаясь вести себя так, как будто он привык к этому. Он предложил свою руку Обри, который ухмыльнулся в ответ на галантный жест. В ресторане Джаррод назвал своё имя метрдотелю, который заверил их, что их столик готов. Официантка, стройная женщина средних лет по имени Шэрон, провела их в угол ресторана, мягко освещённый свечами. Джаррод отодвинул стул Обри и, смущённый, повернулся к официантке.

— Не могли бы вы указать мне на туалеты? — тихо спросил он, наполовину надеясь, что Обри не услышит.

Шэрон виновато склонила голову. «Мне очень жаль, сэр, но мужской туалет не работает. Тем временем мы договорились с соседним клубом; вы можете пользоваться их удобствами».

Джаррод побледнел при мысли о том, что ему предстоит пробиваться сквозь освещённую стробоскопами толпу тел. — Ничего, — пробормотал он, садясь на своё место. Он был бы в порядке. Ужин не будет длиться так долго, а в кинотеатре наверняка будут работающие в*нные комнаты. Джаррод сжал бёдра под столом и вздохнул.

К счастью, Обри был слишком очарован обширной картой вин, чтобы заметить состояние Джаррода. «Эти пино гриджо выглядят фантастически!» — воскликнула она. «Я не знаю, что выбрать!»

Энтузиазм Обри отвлёк Джаррода от мыслей о всё ещё наполненном мочевом пузыре; она была так прекрасна, когда волновалась. «Думаю, тебе придётся попробовать больше, чем один», — сказал он ей.

Обри поднял голову и сверкнул лучезарной улыбкой. — Пытаетесь напоить меня, мистер Олтон? Боже мой, что может подумать леди?

Джаррод покраснел и посмотрел на свою тарелку. — Ты же знаешь, что можешь получить всё, что захочешь, — пробормотал он.

Обри покачала головой и улыбнулась. «Ты милый. И тебя слишком легко дразнить. Что ты делаешь в ситуациях, которые, я не знаю, на самом деле смущают?»

Джаррод заставил себя рассмеяться, надеясь, что его лицо не такое красное, как казалось. Для него необходимость активно сдерживать мочеиспускание, сидя напротив великолепной девушки, была «на самом деле смущающей». Он слегка потёр бёдра друг о друга и сменил тему, спросив Обри, что, по её мнению, она собирается заказать.

Вернулась официантка Шэрон, и Обри радостно заказал стакан пино гриджо и закуску в виде стейка карпаччо. Джаррод содрогнулся при мысли о нескольких блюдах.

«Я буду пить воду», — возразил он, когда Шэрон повернулась к нему, не желая добавлять алкоголь в его организм. «И вы не возражаете, если мы закажем наши основные блюда…»

— Ты не будешь пить? Обри прервал его, смеясь. «Ты выставляешь меня пышным человеком! Да ладно, чувак, ты не можешь пренебрегать этой великолепной винной картой. Смотри, у них есть мальбек 92-го года!»

Джаррод был слишком польщён тем, что она вспомнила его любимое вино, чтобы спорить. «Я не видел мальбека. Конечно, мне стаканчик, пожалуйста».

Обри просиял, довольный тем, что принял её предложение. — Так-то лучше! Сегодня ты будешь веселиться. Я позабочусь об этом.

Джаррод не мог не улыбнуться потрясающей женщине, сидящей напротив него. Безграничный оптимизм Обри вселял в него уверенность, что всё получится. Он сможет продержаться до обеда, а Обри не поймёт его отчаяния.

Шэрон с разумной скоростью принесла им вино и корзину булочек. Джаррод воспринял это как хороший знак. Они быстро закончат обедать, и он будет в порядке.

«Ваше здоровье!» Обри улыбнулась, поднимая свой бокал. «Выпьем!»

Джаррод чокнулся своим винным бокалом с бокалом Обри, сделал крошечный глоток и тут же пожалел об этом. Как будто эти несколько капель вина появились прямо в его мочевом пузыре. Он слегка дёрнулся, рефлекторно сжав колени вместе, благодарный за относительную темноту их углового столика.

Пока они ждали свою еду, Обри продолжала свою традиционную болтовню, рассказывая Джарроду истории с работы и передавая последние местные сплетни. Джаррод улыбнулся и кивнул, наслаждаясь звуком её голоса и заразительным энтузиазмом.

Затем пришла Шэрон с закуской, прервав приятную задумчивость Джаррода. Прерывание испугало Джаррода, и когда он сел прямо, то почувствовал, как малейшая капля мочи вытекла из его тела. Джаррод тихо ахнул, настойчиво сводя ноги вместе. Обри, который повернулся, чтобы увидеть приближающуюся Шэрон, не заметил. Джаррод мысленно проклял себя. Он не мог больше допустить потери самообладания и должен был быть более дисциплинированным, пока они не доберутся до театра.

Джаррод съел несколько кусочков карпаччо, которые предложил ему Обри, лишь вполуха слушая её рассказы. Он медленно скрестил ноги под столом, думая, как небрежно ускорить трапезу. К счастью, вскоре Шэрон принесла их первые блюда. К этому моменту Джаррод постоянно сжимал бёдра, но всё ещё был уверен, что сможет пережить ужин.

Пока Джаррод изо всех сил старался выглядеть небрежно, Обри ничего не замечал. Она не привыкла к изысканным блюдам и наслаждалась каждым кусочком еды, не подозревая, что мускулы её спутника остаются плотно свёрнутыми под скатертью, а не по причинам, которые обычно указывали на то, что свидание проходит хорошо!

Изысканная еда пошла Джарроду на пользу, так как Обри чуть не проглотила её еду. Шэрон улыбнулась, подходя к столу и спрашивая, нравится ли им еда. Джаррод попытался улыбнуться и слегка кивнул, но Обри практически завизжал от радости.

«Это было восхитительно! Я съел каждый кусочек!» она смеялась.

Шэрон выглядела удивлённой. — Тогда есть место для десерта?

Джаррод начал мотать головой. Он уже положил свою салфетку обратно на стол, приготовив какое-то оправдание из-за пробок по дороге в театр или из-за популярности фильма, но Обри перебил его: «Мы бы хотели немного!»

Джаррод тихонько ахнул, когда Шэрон начала читать специальные десерты. Он почувствовал, как из мочевого пузыря вытекает ещё одна быстрая струя мочи, и невольно схватился за промежность. Он отчаянно пытался расслабить верхнюю часть тела, крепко схватившись за стол, пытаясь восстановить контроль.

Обри отвела взгляд от официантки, не замечая страданий Джаррода. «Разве это не звучит восхитительно?» она говорила.

Джаррод был благодарен за её очевидное забвение. Он понятия не имел, что она заказала, но горячо кивнул. «Звучит здорово!» он сглотнул, но ничего особенного не звучало. Его последняя потеря контроля нервировала, и он всё ещё дрожал. Ему удавалось игнорировать свои потребности на протяжении всего ужина, но сочетание еды и небольшого количества выпитого вина поставило его на грань обморока. Он не мог заставить себя ослабить хватку на своём члене и не мог представить, как выберется из этой ситуации.

Шэрон принесла десерт, что-то вроде замысловатой ягодной смеси, в течение нескольких минут, но контроль Джаррода оставался слабым. Обри радостно принялся за десерт, прежде чем протянуть ложку Джарроду. «Вы должны попробовать некоторые!»

Джаррод натянуто улыбнулся и покачал головой. — Я… я слишком сыт после ужина, — сумел выдавить он. «Это всё ты».

Обри ухмыльнулся. «Дай мне весь десерт — я знал, что ты мне нравишься!»

Джаррод даже не смог насладиться комплиментом. Теперь он мочился тонкой, но стабильной струйкой, даже сквозь ладонь. Он почувствовал, как его боксёры стали влажными, и всё его тело содрогнулось от ужаса. К тому времени, как Обри доел десерт, у Джаррода на коленях уже было значительное мокрое пятно. Его дыхание было поверхностным и нервным; его мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя болезненно полным.

Тем временем Обри удовлетворённо вздохнул. «Мммм! Это было до смешного хорошо. Я так сыт, но ты знаешь, что я, наверное, всё ещё возьму попкорн в кинотеатре. Как ты думаешь, Джар, ты готов к фильму?» Она скользнула ногой под стол и легонько постучала Джаррода по икре.

Джаррод подпрыгнул от неожиданного прикосновения, а Обри хихикнул над его, казалось бы, натянутым поведением. Чего она не заметила, так это того, что, как только Джаррод сел на своё место, он начал сильно мочиться в своём кресле. Лицо Джаррода вспыхнуло от унижения, когда моча хлынула через его штаны на подушку кресла. Джарроду стало неприятно тепло, а звук казался приглушённым. Он уныло опустил голову, чувствуя, как поток мочи замедляется.

Обри смотрел в замешательстве. Возможно, она перешла черту, задев ногой его ногу под столом, но его реакция показалась ей чрезмерной. даже для него. «Банка?» — тихо спросила она, едва кивнув официантке, только что отложившей счёт.

Джаррод не мог заставить себя поднять взгляд. Его лицо было более красным, чем когда-либо, и он чувствовал, как слёзы жгут глаза. Он не просто был огорчён своей аварией; он знал, что это был конец его шанса с Обри. И будет ли ресторан взимать с него плату за испорченный стул? Ему придётся мыть машину после того, как он поедет домой. Боже, этот костюм можно было чистить только в химчистку? Как он объяснит это уборщицам?

Пока Джаррод погрузился в свои мысли, Обри всё больше беспокоился. — Джаррод, скажи что-нибудь, — взмолился он. «В чём дело?»

Когда он так и не ответил, Обри схватила её стул и скользнула рядом с ним. Джаррод съёжился и почти незаметно отвернулся. Обри потянулась к нему, нежно положив руку ему на плечо. «Это что-то, что я сделал? Ты болен? Джаррод, чем я могу помочь?»

Если бы он думал правильно, Джаррод наслаждался бы тем, что он считал последними минутами нежности Обри, но он был слишком огорчён, чтобы что-то сказать.

Обри становилось всё более обеспокоенным. Сказать, что что-то было не так, казалось, ничего не сказать. Что могло пойти не так, что Джаррод стал таким безразличным? Она посмотрела на его профиль, посмотрела на его почти пустую тарелку… и затем её взгляд был обращён вниз, когда мерцающий свет свечи отражался от чего-то на его коленях. Джаррод не отворачивался от неё, но Обри смотрел на промежность Джаррода. Было ли оно… мокрым? Она быстро взглянула на его пустой бокал для вина и полный кубок с водой. Он ничего не пролил, и это выглядело как ужасно много жидкости…

Обри слегка выпрямилась, когда до неё дошло потенциальное объяснение. — Джаррод? — тихо начала она. Как спросить 26-летнего мужчину, если он только что написил в штаны? «Джаррод, ты… дорогой, ты попал в аварию?»

Джаррод болезненно сглотнул. Это было оно. Униженный, сидящий в луже собственной остывающей мочи – какой позорный способ закончить многообещающие отношения.

— Я… я сожалею, — прошептал он. Он не был уверен, что сможет сказать что-то ещё без слёз.

В груди Обри было тепло. Она не испытывала отвращения; напротив, она почувствовала прилив нежности к своей застенчивой, тихой девушке. Джаррод был так рад, что забронировал столик в этом месте, и она знала, что он оделся для неё особенно красиво. Она почувствовала острое чувство сочувствия, зная, что он не из тех людей, которые смеются над чем-то подобным.

— Хорошо, — объявила Обри, садясь на стул. «Всё в порядке. Мы просто отвезём тебя домой и приберёмся. Ничего страшного».

Её слов было достаточно, чтобы выдернуть Джаррода из тумана стыда. Он недоверчиво посмотрел на женщину рядом с ним.

Обри всё ещё говорила, описывая свой план. «Вам не нужно вставать, пока не оплатите чек. У службы парковки есть приложение, мы можем написать им, чтобы машина была готова, когда мы выйдем. Ваши штаны тёмные, никто не увидит!» Обри попыталась привнести в ситуацию ощущение контроля и беззаботности, и это звучало гораздо увереннее, чем она себя чувствовала.

Нижняя губа Джаррода задрожала. Он был так уверен, что Обри посмеётся над ним или вылетит с отвращением. Он был странно рад, что у Обри был план, потому что он всё ещё не мог заставить себя увидеть выход.

«Я…» Мягкий голос Джаррода слегка сорвался. — Я такой мокрый, — пробормотал он извиняющимся тоном.

— Всё в порядке, — так же тихо ответил Обри. «Ты можешь использовать салфетку, чтобы убрать часть… лишнего…» Боже, неужели не было не кастрирующего способа сказать мужчине, чтобы он отсосал мочу с колен, не так ли?

Джаррод тупо потянулся за салфеткой. Одри увидела приближающуюся официантку и потянулась за сумочкой. Этот маленький жест испугал Джаррода, который осторожно остановил её сухой рукой. Всё ещё краснея, он молча покачал головой и вытащил из кармана свой, к счастью, сухой бумажник. Возможно, он только что совершил самый унизительный поступок перед своей девушкой, но он всё равно оставался джентльменом. Он вытащил достаточно наличных, чтобы покрыть щедрые чаевые, и положил их в папку для чеков.

Шэрон, казалось, не заметила ничего плохого, когда с улыбкой взяла деньги. «Оставь сдачу себе», сказал ей Джаррод, стараясь, чтобы его голос не дрожал. Он всё ещё держал одну руку под столом, промокая салфеткой мочу на штанах.

Как только Шэрон ушла, Обри снова посмотрел на Джаррода. «ХОРОШО?» прошептала она. Джаррод кивнул, всё ещё не в силах встретиться с ней взглядом. «Хорошо. Я напишу камердинеру».

Ещё через минуту, не говоря ни слова, Обри взяла Джаррода под локоть и помогла ему встать. Когда он повернулся, Обри мельком увидел заднюю часть своих штанов. Влажность была значительной, но она сомневалась, что кто-нибудь заметит в относительно тёмном ресторане. Тем не менее, она расположилась немного позади него, чтобы защитить его от посторонних глаз.

Джаррод шёл быстро, Обри слегка подталкивал его сзади. Моча была холодной и натирала штаны, и он был уверен, что люди смогут учуять его запах. Он едва заметил заботливое, защитное прикосновение Обри.

Снаружи Обри приготовился к камердинеру. Она дала ему чаевые и схватила ключи, отдав их Джарроду. Джаррод автоматически переместился на сторону водителя и сел за руль. В уединении машины Обри мягко коснулась его руки.

«Ты в порядке, чтобы водить машину?» она спросила. Джаррод почти не сказал ни слова с тех пор, как попал в аварию, и она была слегка обеспокоена его душевным состоянием.

Джаррод мотал головой из стороны в сторону, пытаясь стряхнуть туман унижения. «Да да». Он не претендовал на то, чтобы восстановить хоть какое-то достоинство, но предпочёл бы сначала отвезти Обри домой.

Обри не осмеливался говорить что-либо ещё по дороге к её дому. Она была слишком занята, пытаясь придумать, что сказать, когда он высадил её. Очевидно, что после несчастного случая с Джарродом разговор об «определении отношений» покажется неискренним, но она хотела дать ему понять, что её это не беспокоит. На самом деле, она нашла его уязвимость странно привлекательной, хотя никогда бы не сказала ему об этом (по крайней мере, сегодня вечером).

Слишком быстро Джаррод въехал на подъездную дорожку к дому Обри. Он опустил голову, когда припарковал машину; он чувствовал себя грубым, не проводя её до двери, но он не мог выйти из машины в своих холодных, пропитанных мочой штанах.

Обри помедлил, прежде чем открыть дверцу машины. Она решила пойти на прямой путь.

«Хорошо, смотри», — начала она. «Я думаю, можно с уверенностью сказать, что сегодняшний вечер прошёл не так, как хотелось бы ни одному из нас».

Джаррод насмешливо фыркнул. Вот оно, подумал он.

«Но, поверьте мне, у меня были гораздо худшие свидания», — продолжил Обри. Джаррод впервые посмотрел на неё, ошеломлённый услышанным. — Прости, мне так жаль, что это случилось с тобой, — многозначительно говорил Обри. «Я бы хотел, чтобы этого не было, но только ради тебя, а не ради меня. Мне искренне нравится проводить с тобой время, и, если ты не против, я хотел бы продолжать делать это».

«Но…» Джаррод едва мог сформировать связные мысли. Она не отвергала его? «Но я…»

— Ты обмочил штаны, — шутливо перебил Обри. — С тобой произошёл несчастный случай. Я не собираюсь утешать тебя дерьмовыми банальностями вроде «так бывает», потому что, если честно, это как бы не так, но мне всё равно. Ты мне нравишься, Джаррод. Ты мне нравишься. И я хочу увидеть тебя снова. Я хочу, чтобы ты пошла домой, оделась в чистую одежду, сделала всё, что тебе нужно, чтобы почувствовать себя лучше, а затем позвонила мне, когда будешь готова, и спросила меня. на другое свидание. Потому что я собираюсь сказать «да».

Джаррод был совершенно ошеломлён. Ничего из этого не имело смысла: он описился в самом дорогом ресторане города, перед красивой, невероятной девушкой, а теперь он сидел на подъездной дорожке во всё ещё мокрых штанах и слушал эту красивую, невероятную девушку. сказать, что она хочет увидеть его снова?

«Джаррод!» Теперь Обри улыбалась, щёлкая пальцами перед его глазами. «У нас есть сделка? Ты позвонишь мне»

«Да! Гм, конечно», — пробормотал Джаррод.

Обри ухмыльнулась, так же, как когда Джаррод подъехал в начале ночи. — Хорошо, — чирикнула она. Она наклонилась, поцеловала его в щёку и выскочила из машины, как будто всё пошло по плану.

Джаррод не мог ясно мыслить. Он всё ещё не мог осознать всей совокупности событий ночи. Пока он сидел в рассеянном молчании, он вдруг почувствовал, что его колени становятся теплее. Его перенапряжённый мочевой пузырь снова освободился сам по себе, снова намочив штаны и сиденье машины, но у Джаррода больше не было сил стыдиться. Он может попасть в аварию во второй раз за час, но он сделает то, что сказал Обри: пойдёт домой, приведёт себя в порядок, а затем позвонит ей, чтобы ещё раз пригласить её на свидание.

*004*2014-12-25 04:14

{{:

Я очень люблю это!!! :) я очень надеюсь, что вы продолжите их историю — или сделаете новые. слава!

}}

Спасибо! Не знаю, есть ли у меня ещё какие-нибудь идеи для этой истории, но я попытаюсь придумать что-то более длинное и запутанное.

