[Покемон] Определённо водный тип

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*000*2016-04-23 15:22

Всем привет! Прежде чем я начну; несколько вещей:

— Я пишу это на своём ноутбуке, и по какой-то причине всякий раз, когда я нажимаю что-то вроде ' или », он сразу же печатает это, поэтому я не могу правильно написать такие вещи, как «Покемон».

— Я не англичанин, поэтому могут быть орфографические ошибки

— На самом деле у меня нет расписания, когда я пишу, так что заглядывайте почаще ;)

Теперь без лишних слов:

###

Она открыла глаза, но тут же закрыла их, чтобы защититься от резкого солнечного света, льющегося из окна. Глаза всё ещё были закрыты, она зевнула. «Ты поднялся чувак?» Она услышала снизу. «Идут!» — закричала она хриплым и сухим голосом. Она открыла глаза и села, убрав полудлинные волосы с лица и накинув одеяло на плечи. Она оглядела комнату. Всё купалось в тёплом утреннем свете, делая его почти похожим на картину. Она оттолкнула от себя ярко-розовое одеяло и встала.

«Доброе утро, соня», улыбнулась мама с кухни. «Доброе утро», — ответила она, — «Что на завтрак?».

«Сварю яичницу, вот, попробуй».

«О, кстати…» Хлоя посмотрела вверх, её рот был набит яйцом. — «Твой папа попросил тебя зайти сегодня позже». Хлоя проглотила яйцо и вздохнула, прежде чем ответить: «О? Что-то случилось?».

«Я не знаю, он опаздывал, так что вам придётся спросить его. Вам, вероятно, следует уйти как можно скорее». Хлоя знала, что её мама была права, её папа был занятой человек, и если он просил её прийти к нему на работу, это, вероятно, было что-то важное. «И, конечно же…» её мама лукаво посмотрела на её «С Днём Рождения, дорогая». Её мама достала из-под стола свёрток, завёрнутый в ярко-жёлтую бумагу с разными ягодами. «О боже, мама, спасибо!» Хлоя нетерпеливо взяла пакет и открыла его. Внутри был красивый чёрный браслет с маленькими розовыми камнями по бокам. «Я люблю это!» Хлоя взвизгнула, надевая его: «Спасибо!» — сказала она, обнимая маму.

Лаборатория всегда выглядела довольно внушительно, будучи самым большим зданием в городе, с большим логотипом покебола на фасаде и причудливыми стеклянными дверями. Хлоя сглотнула и вошла внутрь. Блондинка за стойкой подняла глаза и улыбнулась. «Ах, Хлоя, твой папа ждёт тебя», сказала она, и Хлоя улыбнулась ей, проходя мимо и поднимаясь по лестнице. Оказавшись на третьем этаже, она прошла по коридору, считая номера дверей: «34…35…36…Ах!». Она открыла дверь и вошла в кабинет, если его можно было так назвать. Там были письменный стол и книжные шкафы, но вдоль стены тянулись трубы и механизмы, а также стеклянная стена с дверью, ведущей в голубоватую комнату, где пыхтели ещё более крупные машины. «Ах, Хлоя! Хорошо, что ты смогла увидеть меня так быстро. Во-первых, с днём ??рождения, дорогая, твоя мама подарила тебе подарок?»

«Да!» Хлоя гордо вытянула руку, демонстрируя свой браслет. «Ха-ха, рад, что тебе понравилось. Теперь тебе, наверное, интересно, почему я позвал тебя сюда», — спросил он. «Ну, мой стараптор был ослеплён археопсом, и ему нечего делать, так что мне нужно, чтобы ты принесла мне немного». вещи из соседнего города.». Глаза Хлои расширились, она почти не выезжала из города, так что это была отличная возможность. «Я позволю тебе выбрать одного из покемонов, работающих здесь, чтобы помочь тебе в твоём путешествии». Хлоя услышала много грохота позади себя, и когда она обернулась, то увидела кучу покемонов позади себя. Там были Клинг, Кланг и Клингкланг, Магнезон, Клефайри и другие, просто вне её поля зрения.

«Хммм», сказала она, оглядываясь, когда увидела что-то жёлтое, отлетающее по стене, быстро двигающееся в этом направлении, падающее с потолка и падающее на землю перед ней, величественно приземляющееся на ноги. Гальвантул посмотрел на неё, склонив голову, как у щенка, восемь блестящих глаз. Хлоя обернулась: «Я возьму Гальвантулу, он, кажется, очень хочет выйти на улицу», — сказала она.

«Великолепно!» — ответил он: «И если что-нибудь случится, позвони маме, хорошо? В покецентре Sandcurl есть профессор, он знает, что делать». «Хорошо, я не буду вас разочаровывать, сэр!» сказала она, отдавая честь с ухмылкой, прежде чем запрыгнуть Гальвантуле на спину и выехать из офиса…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

&&

&&

&&

&&

*002*2016-04-23 19:10

Как только Хлоя пересекла границу, её охватила волна возбуждения. Поскольку она выросла с отцом, который был учёным, а мать была фермером, она не часто уезжала из города. Она чувствовала себя обделённой, когда все её друзья получили своих первых покемонов в возрасте десяти лет, но она понимала почему, она нужна им дома. Сейчас, спустя 9 лет, мало что изменилось, и ей действительно нравилось помогать маме собирать ягоды. При этом, когда она сидела на спине огромного паука, она чувствовала определённую свободу, которую не так часто испытывала. Плюс наличия такого покемона в том, что большинство диких покемонов решили держаться подальше, и только несколько Рататта подошли в поисках вызова, но были провожены взмахом одной из могучих ног тарантула.

Примерно через полчаса ходьбы по тропинке, слева и справа заросшей густым кустарником, она решила лечь на спину и вдохнуть запах дикой природы. Над ней пролетели несколько диких птиц. Она указала вверх и повторяла про себя их имена, чтобы тренироваться. «Раздвоенный хвост, Тейлоу, сердцевидная грудка, пидове, чёрная голова, Старли, рыжая голова, Флетчлинг». «Привет!». Хлоя села прямо и огляделась, сбитая с толку тем, кто накричал на неё. На полных 90 градусов слева от неё из-за дерева выбежал маленький мальчик в соломенной шляпе и с сеткой, развевающейся за ним. «Ха, ты не ровня классному покемону, которого я поймал!». Хлоя вздохнула и соскользнула со спины Гальвантула, готовясь к битве.

Малыш достал покебол и с большим размахом подбросил его в воздух, где сияющий красный луч образовал Метапод.

«Метапод! Используй Харден!». Метапод сидел совершенно неподвижно, и Хлоя увидела, как его тело стало более гладким и, очевидно, сильнее.

«Гальвантула, использовать… ммм… использовать… выстрел из верёвки?» она сказала. На самом деле она вообще не сражалась, но, увидев, что это был паук, решила, что это беспроигрышный вариант.

Шелковистое белое вещество было брошено на Метапода и полностью покрыло его.

«Метапод! Используй Харден!». Хлоя подняла бровь, поскольку Метапод всё ещё не двигался, и сосредоточилась на том, чтобы стать менее пригодным для движения.

«Гальвантула, усееем…снасть». Хлоя попыталась. Гальвантула бросился к Метаподу и пнул его одной из ног. Метапод взлетел в воздух, но застрял в верёвке и был отброшен обратно на землю.

Как только пыль осела, Хлоя посмотрела, но Метапод почти не пострадал. «Это займёт некоторое время», — пробормотала Хлоя себе под нос…

Полных 45 минут борьбы с бесконечно твердеющим Метаподом, враг, наконец, упал с неудовлетворительным *танком*. Хлоя вздохнула, радуясь, что всё наконец закончилось. «Ааа! Как ты меня победил?» – запаниковал малыш, протягивая Хлое 150р. Хлоя забралась обратно на спину Гальвантула, когда они продолжили свой путь. После почти получаса ходьбы Хлоя начала чувствовать себя неловко. Ей понадобилось время, чтобы понять это, но она поняла, что это её мочевой пузырь начал протестовать. Она посмотрела на свои светло-голубые штаны и подумала о том, что вчера вечером она в последний раз ходила в туалет. Нет, подождите, подумала она, она вставала около 3 часов ночи, чтобы сходить в туалет, напомнила она себе. «Ну что ж, — подумала она, — я справлюсь».

*004*2016-04-23 21:30

Спасибо за поддержку :D

Это было странно, так как она остановилась, почувствовала мочевой пузырь, казалось, что дорога становилась всё длиннее и длиннее. Она столкнулась с подростком (который с гордостью заявил, что его Rattata была «лучшим процентом», что бы это ни значило) и ловцом жуков, держащим без масла. Однако она узнала, что такие движения, как захват Вольта и Укус, наносят больше урона, чем обычный захват. Во всяком случае, она надеялась, что Сэндкерл, ближайший город от Рутстей, её родного города, не слишком далеко. Лёгкое покачивание шагающего покемона усилило давление, хотя она была рада, что ей не нужно было ходить.

«Оу-у, одну секунду, Гал», — сказала она, заставив паука остановиться (с такой силой, что она на секунду вздрогнула). Она встала прямо ему на спину и прочитала табличку, попавшуюся ей на глаза. «Рутстей, 10 км налево, Сэндкерл, 5 км направо», — повторяла она про себя. «О, отлично, — подумала она, пока они шли дальше, — это займёт вечность». Она на мгновение задумалась о своём затруднительном положении, когда её мочевой пузырь начал ныть, как вдруг у неё появилась идея. «Эй, Гальвантула, можешь двигаться быстрее?» нет ответа «Вроде, хоть чуть-чуть?» нет ответа. Ей в голову пришла дикая идея. Она ухватилась за мех, покрывающий нижнюю часть тела покемона, слегка приподняла голову, глубоко вздохнула и…

«Гальвантула! Используйте экстремальную скорость прямо вперёд!»

Паук нёсся вперёд с безумной скоростью, и она увидела, насколько ужасной была эта идея, когда вцепилась ему в спину. Её тело быстро швыряло на покемона, сильно напрягая её и без того болезненный живот. «Останавливаться!» паук остановился так резко, что Хлоя слетела с его спины на землю перед ним. «Оууу», сказала она, вставая. Паук не знал, что он сделал не так, он просто выполнял приказы. Она погладила его по голове и затряслась под огромным давлением, которое теперь находилось между её ногами. Она обернулась и ахнула. Она сделала это. Перед ней был великолепный маленький городок, граничащий с морем. Она была настолько ошеломлена зрелищем, что забыла о своих телесных функциях. Она положила Гальвантулу в его покебол и быстро пошла в город.

Рядом с центром покемонов в саду стояла медсестра Джой. Хлоя решила сначала попросить её сходить в туалет покецентра, а потом поговорить с коллегой отца. Подойдя к медсестре, она заметила на её лице странную рассеянную улыбку, но не обратила на это внимания. «Ммм, привет, могу я воспользоваться туалетом в покецентре, пожалуйста?». Она знала, что это общественный туалет, но у медсестёр был ключ от туалета, чтобы избежать актов вандализма.

«Привет, туалет?», — Эм, да, пожалуйста? — спросила растерянно Хлоя. «Да«… никакого движения. Хлоя танцевала вокруг, сводя ноги вместе, и решила зайти внутрь за помощью, но, на удивление, медсестра пошла за ней. Хотя ей это показалось странным, она прошла мимо точки исцеления в белый коридор, где располагались туалеты. Когда они подошли к нужной двери, она с надеждой повернулась к улыбающейся медсестре… снова никаких движений. «Давай, пожалуйста!» — спросила Хлоя, расстроившись, но медсестра просто стояла рядом. «Унннгг», — начала паниковать Хлоя. У неё быстро заканчивалось время, и эта медсестра совсем не помогала.

«Мне очень, очень нужен ключ от туалета!» — сказала она отчаянно. «Открытый туалет», — повторила медсестра. «Да! Да! Ключ от туалета! Пожалуйста!» — сказала Хлоя, согнувшись пополам, чтобы не попасть в аварию. «Пожалуйста!» — сказала медсестра. «Боже мой, давай, пожалуйста — ааа!» небольшая струйка мочи вытекла в её белые трусики. Её толкнули руками в промежность, но ей нужно было идти, и ей нужно было идти СЕЙЧАС. «Боже, пожалуйста!» — сказала медсестра. — Хлоя не могла ни умолять, ни даже говорить, всё, что она могла делать, — это стонать и хрюкать, толкая свой мочевой пузырь к точке, которой она никогда раньше не достигала. мог думать о том, было освобождение от этого давления.

«Хммм», изо всех сил, она засунула дрожащие руки между ног. «Хмммааа!» плотина лопнула, и с громким шипящим звуком всё накопившееся давление вылилось в её штаны. Она не думала о том, как обмочилась, потому что ощущение, которое она испытывала, когда её мочевой пузырь опорожнялся, как воздушный шарик, было неописуемо, поразительно, оргазмично. Она стояла там, всё ещё под небольшим углом, пока давление медленно спадало, и она слышала, как избыток мочи стекает по земле. Она простояла добрых 10-15 секунд, прежде чем всё закончилось, после чего медленно двинулась вверх и проверила повреждения. Её штаны были испорчены; кроме нескольких сухих пятен на внешней стороне её ног, всё было мокрым. Её авария имела такую ??силу, что её попа всегда была мокрой, а ноги были тёплыми, когда последние несколько капель мочи прокатились по ним. Лужа на земле была на удивление маленькой и незаметной, и удивительное чувство, которое она испытывала, медленно уплывало.

Шаги приближались к ней. Она была напугана, пока не осознала, что с ней медсестра, что заставило её почувствовать себя… в некотором роде оправданной. Из-за угла вышла… медсестра Джой? Медсестра читала какие-то бумаги, но остановилась и подняла голову, когда заметила, что в коридоре есть люди. Ей потребовалось целых 10 секунд, чтобы охватить сцену. «Мммм…» начала Хлоя, прежде чем её прервали. «Не волнуйтесь, — сказала медсестра, — зайдите, пожалуйста, в мой кабинет». Она схватила другую медсестру за руку и потащила её в кабинет, а Хлоя пошла за ней, её штаны издавали отвратительный хлюпающий звук, оставляя за собой след.

«Кхм, мои извинения, — начала медсестра, — это должно было случиться рано или поздно, но я могу объяснить». Она схватила с доски фотографию офицера Дженни и, к удивлению Хлои, ткнула ею в лицо другим медсёстрам. Примерно через секунду волосы медсестры укоротились, её одежда и тело изменились, и вдруг это была офицер Дженни. Хлоя стояла там с открытым ртом, когда началось замешательство. Она полностью преобразилась, единственное, что осталось, это улыбка. «Видите ли…» медсестра Джой сказала: «Это» (она указала на Дженни) «это Дитто, а не реальный человек», вздохнула она, «так что у него не было ключа, и даже если бы он был, он бы не тебя не понимаю».

Хлоя была одновременно сбита с толку и обрадовалась, что это не её вина. «Мне очень жаль, этот парень в последнее время доставляет проблемы, но так как он может имитировать что угодно, его сложно поймать. У нас есть запасные штаны, и мы, конечно же, уберём за вас». Хлоя надела свежую пару штанов после того, как высушила свои трусики, как могла. Было не удобно, но хоть что-то. Поблагодарив медсестру, она пошла обратно вперёд, где заметила парня, похожего на профессора, оглядывающегося вокруг.

«Здравствуйте!» сказала она, подойдя к нему, «Я Хлоя, Хлоя Марч, дочь Патрика», — представилась она. «Ах, приятно познакомиться, твой отец сказал мне, что ты приедешь, как твоя поездка?». «Всё прошло довольно хорошо, — сказала Хлоя, решив пропустить последние 2/3 секунды, — мне нравилось гулять, а сражаться — это нечто иное, чем собирать ягоды». «Ах, да, я рад, что ты здесь, вот детали, которые нужны твоему отцу, — сказал он, протягивая ей конверт, — и мой Пламя Таллона ждёт снаружи, чтобы отвезти тебя домой». Хлоя была в замешательстве, домой? Если у него был летающий покемон, почему он не навестил её отца? «Ага, видишь ли, он уже довольно старый, он не может меня нести, так что теперь я использую его для отправки почты, но он сможет тебя содержать», — ответил он, как будто он ей в голову. Хлоя поблагодарила учёного и вышла на улицу, где её ждала величественная птица.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*008*2016-04-24 08:30

Спасибо всем за то, что вы такие милые :3

Что-то я забыл добавить; если есть что-то, что вы хотите добавить к истории, скажите мне, я очень непредубежден, так что я, вероятно, найду способ обработать это там ;)

*009*2016-04-24 14:45

{{:

Поместите МЕНЯ в историю ВСЁ в 1 000 000 раз лучше с WARIO! (Честно говоря, дайте ей магикарпа и попросите её обучить его гьярадо, что может быть забавно, а также пусть она встретит легендарного)

}}

Это мифический Wairgreed, покемон Wario! Ха-ха, ещё не думал об этом, хорошая идея! У меня есть идея включить мифического покемона (мой любимый ;) ).

Кроме того, забыл упомянуть об этом, но если у кого-то есть, например, побочный фетиш или что-то ещё (ступни, бондаж, что угодно), ответьте или напишите мне, и я постараюсь включить это :D

*010*2016-04-24 15:08

Сидя на покемоне-птице, бережно храня его части в сумке, она думала о своём коротком, но приятном путешествии в Сэндкерл. Тренировки и сражения освежали, и она чувствовала свободу и порыв в битве, которых у неё не было раньше. Её мысли медленно переместились к несчастному случаю в Покецентре. Это было странно; ей было стыдно, и она поклялась никогда никому не рассказывать о том, как 19-летняя девушка попала в аварию, но как-то это было… волнительно, почти озорно. Оглядываясь назад на это событие, она поняла, что была возбуждена после того, как обмочилась, но была слишком занята, чтобы это заметить. Она покачала головой и посмотрела на землю, где увидела расстроенного тренера, бросившего знакомого Метапода.

«О, отлично, спасибо!». Отец взял у Хлои конверт и покебол и улыбнулся ей. «Как поездка?»

«Захватывающе, мягко говоря». Хлоя ответила. «Ну, ещё раз спасибо. Уже поздно, ты должен пойти посмотреть, приготовила ли мама ужин». Хлоя улыбнулась и вышла из его кабинета. Вернувшись домой, её мама была на кухне и готовила что-то знакомое. «Ягодный сок?» Хлоя спросила: «Ха-ха, верно, из свежих ягод!» ответила её мама. Хлоя села за стол. «Как это было?» — спросила её мама, садясь сама. Хлоя повторила все события (кроме Дитто), а её мама улыбнулась и кивнула. «Ну, похоже, ты повеселился!» — ответила она, как только Хлоя закончила. «Конечно, это было потрясающе!» Хлоя сказала, хватая немного сока.

Той ночью у Хлои были проблемы со сном. Она ворочалась и ворочалась, но так много всего вертелось у неё в голове; как здорово было путешествовать, как здорово было сражаться, и как… нет, она не могла об этом думать, это было странно и мерзко… верно? Она не могла не почувствовать, как между её ног разлилось тепло, как она подумала, но решила проигнорировать это. Она заставила себя ещё немного подумать о радостях путешествий…

«Какая?»

«Я хочу тренировать покемонов!»

— Но тебе же нравится на ферме… верно?

«Да, но так много всего можно увидеть! Так много всего исследовать!»

— Но это опасно!

— Я знаю, но я могу это вынести!

«И это стоит денег».

«Да, но я заработаю деньги, сражаясь». Мама замолчала и явно была в глубоком раздумье. Через несколько секунд она вздохнула: «Хлоя, ты же знаешь, что я не остановлю тебя. Если ты хочешь путешествовать, сражаться и увидеть мир, я не против. Ты должна выбрать свой собственный путь в жизни, просто… поговори со своим отцом, хорошо?

«Спасибо, мама!» Хлоя взвизгнула, обняв свою маму, которая улыбнулась ей.

«Какая?»

«Я хочу тренировать покемонов!»

«Но это будет стоить много энергии».

«Я энергичный человек».

«И много самоконтроля».

«Я могу это сделать».

«И ты столкнёшься со многими трудностями»

«Да, но это часть веселья!». Отец повернулся к окну своего кабинета. «Твоя мама знает?». «Ага!» — взволнованно ответила Хлоя. «Ну, тогда я не буду вас останавливать!» отец повернулся к ней, улыбаясь. «Вот, — мягко сказал он, сжимая покебол в руках Хлои, — твой первый собственный покемон…». Хлоя увидела одинокую слезу, навернувшуюся на глаза её отца. Она обняла его. «Я позволю Стараптору привести тебя к Сэндкерлу, а оттуда… это твоё собственное путешествие. Просто…» он сделал паузу, и его улыбка немного ослабла, «… пришлите нам фотографию или какое-нибудь письмо один раз. через некоторое время, хорошо?»

«Конечно!» Хлоя ответила. Она улыбнулась ему и ушла, обнаружив, что Стараптор уже готов к взлёту…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*011*2016-04-24 16:21

Волнение, которое испытала Хлоя после приземления, было беспрецедентным. Она оглядела Сэндкерла. Это был красивый маленький городок. на востоке был небольшой пляж с примерно 5 или 6 домами с видом на море, а затем был центр покемонов и небольшой покемарт. На запад дорога вела к первому большому городу, который она нашла; город Аметиус. Прежде чем уйти, она решила зайти в Pokemart. «Что я могу сделать для вас?» — спросил продавец. «Ну, я новичок в обучении покемонов, так с чего мне начать?»

«Это просто! Вы просто ослабляете покемона и пытаетесь поймать его в покебол. Вот, потому что вы новичок, вот 5 бесплатно». Хлоя с благодарностью приняла покеболы и положила их в свою сумку. «Дорога впереди изрезана, так как она ведёт вас мимо горы Эботт, которую вы можете использовать в качестве маршрута к городу Скайтоп. Однако здесь много каменных и наземных покемонов, поэтому я предлагаю вам поймать покемона водного типа. Подождите. Знаешь что, у меня тут есть, — продавец нырнул под прилавок и вернулся с дрянным на вид стержнем, — старый стержень. Он твой, скажем, за 100 пенсов. Хлоя подумала об этом, но передала 100. «Спасибо!» — крикнула она, выходя из магазина.

Она подошла к берегу и выбросила удочку. Первые несколько раз ничего не застревало, пока вдруг; «Ага!» Хлоя пошатнулась, и на берег выплеснулась относительно большая красная рыба. Хлоя выбросила свой покебол, и оттуда вышел… Гальвантула? На самом деле она не проверяла, какой покебол дал ей отец, но почувствовала лёгкую боль в сердце, когда поняла, что он заметил, насколько хорошо они сблизились. «Гальвантула, используй Удар молнии!». Клыки Гальвантулы засветились ярко-жёлтым светом и выпустили большую молнию прямо в рыбу. Как только Гальвантула перестал бить существо электрическим током, оно стало больше похоже на свежеиспечённую еду, чем на покемона, и Хлоя подумала, не перестаралась ли она. Тем не менее, она бросила в его сторону покебол. Покебол покачивался… и покачивался… и покачивался… пока маленькая белая кнопка спереди не выскочила, сигнализируя, что шар заблокирован.

Хлоя отвела своего недавно пойманного Мэджикарпа в центр покемонов, так как поняла, что удар молнии сделал с ним немало. Она покраснела, увидев медсестру, стоящую за прилавком, но скрыла стыд и отдала ей оба своих покебола. Небольшой звон возвестил, что они снова в деле, и медсестра поблагодарила её за использование центра покемонов. Снаружи Хлоя решила, что если она уйдёт сейчас, то, вероятно, доберётся до города Аметиус до наступления темноты. Она отправилась в путь и вскоре столкнулась с геодудом. Взволнованная, она отправила Мэджикарпа.

«Магикарп, используй…», и тут её осенило. Она думала, что слышала о Мэджикарпе раньше, но теперь она поняла, ЧТО она слышала об этом; На ум пришли такие слова, как «слабый», «бесполезный» и «пустая трата времени». Прежде чем она успела что-либо сделать, Геодуд заставил Сейсмика погрузить её Мэджикарпа в кому. Она решила, что лучше сократить свои потери, и пошла дальше. К счастью, она видела только одного дрессировщика, но он отвлёкся, когда геодуд врезался в дерево позади него, и она смогла проскользнуть мимо. Солнце садилось, когда она вошла в город Аметиус.

Город Аметиус был одним из самых величественных мест, которые когда-либо видела Хлоя; небоскрёбы в 9, 10, 11 этажей, ярко освещённые неоновые вывески, рекламирующие всё, от био-зелий до боевых арен, люди, идущие туда-сюда по дорогам, и постоянный гул, вызванный разговорами, происходящими вокруг неё. Сначала она решила подлечить своего покемона и после 15-минутной прогулки добралась до центра покемонов. Хлоя сильно проголодалась и устала, так как гуляла весь день. «Извините, — сказала она медсестре, — я совсем новичок во всём этом, а так как уже темнеет, мне нужна еда и ночлег, не могли бы вы мне помочь?». «Ну, — ответила медсестра, — поищите гостиницу «Чеспин», она позволяет тренерам спать там бесплатно, в ней нет ничего особенного, но есть кровать и водопровод. ешь там, ах!» медсестра обернулась и получила покеболы «Пожалуйста, приходите ещё!». «Спасибо!» — сказала Хлоя, уходя.

Она огляделась и в конце концов нашла пекинского золотого утёнка, спрятанного на маленькой улочке недалеко от центра города. Внутри было тихо, и когда она открыла дверь и подошла к бару, прозвенел маленький колокольчик. Потребовалось несколько секунд, чтобы кто-то появился из того, что, как она решила, было кухней. Хлоя на мгновение потеряла дар речи. За прилавком стояла молодая женщина лет двадцати. Её волосы были выкрашены в ярко-голубой цвет, а кожа была довольно бледной. Её лицо было очень… детализировано, почти, и у неё был приличный размер груди, Хлоя оценила чашку C или D. «Добро пожаловать в Пекин, Голдак, что я могу вам предложить?» она спросила. «Ммм…» Хлоя посмотрела на список призов над прилавком: «Мне Farfetch'd с луком-пореем, пожалуйста». «Отличный выбор, я принесу, когда будет готово», — лукаво подмигнув, сказала официантка. Хлоя волновалась, она покраснела?

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ И CRUD

*013*2016-04-24 17:18

{{:

Пока всё идёт хорошо.

Кроме того, для рекомендаций … может быть, добавьте меня как шинкса или что-то вроде того, кто делает ОЧЕНЬ глупый выбор и ненавидит, когда его называют идиотом (вы знаете, почему).

}}

Не совсем то, что я имел в виду, но спасибо за поддержку.

И не волнуйтесь, скоро история станет «интересной» ;)

*014*2016-04-24 18:49

«Ну вот!» — сказала официантка. Хлоя резко оторвалась от своих глубоких мыслей, когда почувствовала, как её лицо вспыхнуло, когда официантка заговорила с ней. «С-спасибо», — пробормотала она, садясь прямо. «Эй, мне пора на перерыв, не возражаешь, если я посижу здесь с тобой?»

— Н-нет, совсем нет.

«Большое спасибо..» Официантка поставила тарелку с приготовленным «Голдин» напротив Хлои. «Я Эмили, приятно познакомиться», сказала она, протягивая руку. «Хлоя», — ответила Хлоя, пожимая руку Эмили, она была на удивление мягкой. «Итак…» Эмили проглотила свой кусочек «Голдина», — ты тренер? Я тебя раньше не видела». «Эм, да, я новичок во всём этом», ответила Хлоя. «Я всегда хотел быть тренером, но застрял на этой дурацкой работе», — сказала она, закатывая глаза. «Ну почему?»

«Этот ресторан, им управляют мои родители, и они, вероятно, не справились бы без меня здесь. Ну ладно, может быть, когда-нибудь». «Да, я имею в виду, что моя мама выращивала ягоды, а папа — учёный, так что я сама не очень подходила для обучения», — ответила Хлоя между укусами. Она не могла не восхищаться красивой синеволосой девушкой перед ней, как бы ей ни хотелось отвлечься от своих мыслей. «Ха-ха, правда, но я…»

«ЭМИЛИ?!» Хлоя слегка подпрыгнула, когда разговор был прерван криком, доносившимся из кухни. «Чёрт, это мой папа, увидимся!» — сказала Эмили, карабкаясь на кухню.

В ту ночь Хлоя чувствовала себя странно. В её голове гудело всё, что произошло в тот день; уходя из дома, ловя своего первого покемона, пройдя весь путь до города Аметиус, встретив… встретив Эмили… Она лежала на своей кровати. У неё болел мочевой пузырь, но она не пошла в в*нную. Она не собиралась мочиться (снова), но и вставать не собиралась. Как бы она не ненавидела это, она наслаждалась ощущением давления на живот. Она вздохнула, что она вообще собиралась делать? В спешке путешествие по миру звучало потрясающе, но она не очень хорошо разбиралась в сражениях или обучении покемонов… Она схватила свой мобильный телефон и набрала несколько цифр. «Привет? Хлоя?» знакомый голос ответил «Привет мам! Хотел позвонить и сказать, что я в порядке!» Хлоя ответила: «Сейчас я в городе Аметиус!»

«О боже, это здорово! Красиво, правда? Я ходил туда с твоим отцом однажды, по работе». Хлоя около часа рассказывала о своём дне. «Ну, я рада, что ты так хорошо проводишь время», наконец сказала её мама. — «Позвони ещё раз, не так ли, дорогая?»

«Да, мама», сказала Хлоя шутливо-раздражённым голосом. «Люблю тебя, пока!»

«До свидания!». Хлоя встала. Повышение давления было приятным чувством, но она устала.

Следующий день был захватывающим, но однообразным; шлифовка уровней. Ей удалось прокачать своего Гальвантула до 15-го уровня, а Мэджикарпа до 9-го. Остаток дня она провела в библиотеке, читая свои знания о покемонах. Это заставило её задаться вопросом, как её отец получил Гальвантулу на таком низком уровне, поскольку они развиваются на более позднем уровне. Той же ночью она вернулась на «Пекинскую золотую утку». Её сердце подпрыгнуло, когда она увидела Эмили, стоящую за прилавком, опирающуюся на одну руку и выглядящую невероятно скучающей. Она подняла глаза, когда вошла Хлоя, и улыбнулась. «Вернулся за добавкой, эй?»

«Что я могу сказать, я ценю качество», — подмигнула Хлоя.

Сидя за столиком с дымящейся тарелкой макарон, Эмили напротив неё, тоже с макаронами, они разговаривали во время еды. «Единственный домашний покемон, который у нас есть, это Тропиус, которого мы используем для получения бананов, нам доставляют мясо и ягоды с таких ферм, как ваша, кроме того, я почти никогда не вижу покемонов, случайных Лиллипапов или Скити, но не дикий покемон..» Хлое внезапно пришла в голову дикая идея. «Хочешь поймать покемона?». Лицо Эмили озарилось: «Эм, да?! Почему?»

«У меня осталось несколько покеболов, как насчёт того, чтобы встретиться на восточной дороге, той, что ведёт в город Уайтперл?»

«Боже мой, ты серьёзно? Спасибо! Большое тебе спасибо! Боже мой, я собираюсь поймать покемона!» Хлоя улыбнулась, увидев, как счастлива она только что сделала человека, которого встретила накануне.

Той ночью Хлоя стояла под фонарным столбом, ожидая появления Эмили. Сама она тоже была невероятно взволнована. В конце концов к ней подошла Эмили, её голубые волосы развевались на ночном ветру. «Итак, как мне это сделать?» она спросила. Хлоя отвела её к лужайке, где они постояли некоторое время, когда звук приблизился к паре. Хлоя осмотрелась и вскоре заметила его источник; Ноктаул, не так далеко от них двоих. Она выпустила Гальвантулу и села на землю, предоставив Эмили полный контроль. «Гальвантула, используй Электропаутину!» — закричала Эмили, и Хлоя увидела, как Ноктаул застрял на полу, сквозь его крылья пробежал электрический ток.

«Хорошо, теперь используй Болтовой Удар!» Столкновение Гальвантулы с Ноктаулом было чем-то зрелищным, сила повалила сову на землю, всё ещё связанную шёлком. «Отличная работа, Эм! Вот, пожалуйста!» Хлоя бросила покебол в Эмили, которая поймала его и, в свою очередь, бросила в Ноктаула. Он шевелился… и шевелился… и шевелился… Сердце Хлои колотилось… *щелчок*. «Йе-хе-хеее!» — закричала Эмили. «Отличная работа!» Хлоя кричала на неё, когда она забирала своего покемона. «Спасибо!» Эмили взвизгнула, когда обняла Хлою. Ей потребовалась секунда, чтобы вернуться на землю, и она обняла Эмили в ответ. «Ну… эммм… вот, пожалуйста…» сказала Эмили, протягивая покебол Хлое. — «Это твой покебол», пробормотала она. Хлоя подняла брови и перевела взгляд с мяча на Эмили. «Нет глупости, это твоё!». Глаза Эмили начали слезиться, когда она посмотрела на Хлою. Единственным ответом Хлои была слабая улыбка, в то время как её эмоции бушевали в её голове.

(продолжение следует)

*015*2016-04-24 19:55

Здание было большим и внушительным, но она знала, что должна пройти через него, чтобы продвинуться вперёд в своём путешествии. Она прочитала табличку рядом с дверью. «Аметиус Сити Тренажёрный зал. Лидер: Тайлер, человек со стальной волей!». Она сглотнула и пошла в спортзал. Над ней было много этажей, со стальными прутьями, балансирующими на верёвках, прикреплённых к кранам. Она поднялась по лестнице и подошла к первому бару. Она медленно подошла и нажала выключатель на другом конце. Штанга двигалась вверх, поворачиваясь на 90 градусов, переводя её на следующую платформу. Кнопки не было, поэтому она развернулась и направилась обратно, к противоположной платформе. Она нажала кнопку, которая вернула её к началу. Примерно через час разочаровывающих головоломок и перерывов со стороны тренеров она добралась до конца. Перед ней на стуле сидел молодой человек.

«Ага, приближается претендент!» его голос был странно театральным: «Неважно, я, Тайлер, человек со стальной волей, побью тебя!». Он бросил один из трёх покеболов на поясе, и из него выпал кланг. Хлоя отправила своего Гальвантула, и после нескольких ударов молнии Кланг был потрачен впустую. «О нет! Мой бедный Кланг! Но не волнуйся, я одолею тебя!». Его следующим покемоном был Скармори.

«Ага! Он летает! Не приставай ко мне своими штурмовиками, дурак!». Хлоя закатила глаза, её Гальвантула даже не знал никаких наземных движений. Одним громом позже Скармори лежал на земле с закрытыми глазами. «Увы, дошло до этого! Мой ценный покемон! Тебе не победить моего лучшего покемона!». Хлоя начала уставать от этого парня, и вдобавок ей нужно было сходить в в*нную. Его «туз» покемона, Бронзонга, тоже было нетрудно победить. «О, горе мне, я потерпел поражение. Но ты показал мне, что достоин, возьми мой значок снаряжения и оставь меня в покое, я должен оплакивать свою потерю». Хлоя взяла значок в виде шестерёнки, устало посмотрела на мужчину и ушла.

Давление становилось довольно сильным по пути в гостиницу. К тому времени, когда она добралась до входной двери, она уже почти переваливалась, и сжимала руки в промежности, пока шла по коридору, где находилась её комната. Она скрестила ноги, ища ключ от комнаты, и почувствовала, что дрожит. Ключ было трудно повернуть, что не было проблемой до сих пор. Открыв дверь, она вошла внутрь и захлопнула её. Она снова не могла думать ни о чём, кроме сладкого, сладкого освобождения. Она ахнула, когда вырвалась небольшая струйка мочи, наполовину от шока, наполовину от удовольствия. Она шла черепашьей скоростью к двери в*нной, которая, казалось, отодвигалась всё дальше, чем дальше она шла.

Вырвалась ещё одна струя, и она тихо застонала от (хотя и постыдного) удовольствия. Она подошла к двери и столкнулась с загадкой; открывая дверь, когда обе руки были заняты сдерживанием потока. Она изо всех сил старалась оторвать мысли от мочи и сосредоточиться на решении. Если бы она убрала руки, то наверняка обмочилась бы, но если бы она ждала слишком долго… ну… Может быть, она могла бы использовать свой подбородок, чтобы опустить его? Или, может быть, её локоть? Потеря внимания заставила её ослабить хватку на промежности, и вырвался ещё один рывок. Она почувствовала, как несколько капель мочи мучительно медленно скатились по её ногам. Мышцы сокращаются, из-за чего выходит большая порция мочи, которая теперь образует небольшое пятно на промежности её штанов.

Тепла было слишком много, и медленно, но верно всё больше и больше мочи вытекало в её синие леггинсы. Снова разум Хлои прояснился, и всё, что она могла сделать, это испытать смачивание. Тепло стекало по её ногам полосами, которые вместе образовывали довольно большие водопады мочи на её ногах, брызгая на землю. Хлоя медленно застонала, чувствуя, как растёт её возбуждение. Он прошёл и спереди, и сзади её штанов, медленно ползя вверх и заставляя тепло распространяться по её торчащей попе, стимулируя её ещё больше и заставляя стонать громче, почти приближаясь к кульминации. Казалось, это длилось вечность, и единственное, что мешало ей помочь себе достичь кульминации, было самообладание Хлои.

А потом всё закончилось. Хлоя вздохнула, почувствовав, как поток спадает, а кульминация исчезает. Она стояла там с закрытыми глазами, задерживаясь в моменте. Она чувствовала себя грязной, но на этот раз не грубо, а нахально. Она слегка застонала и открыла глаза. Она посмотрела на свои штаны; Единственными вещами, спасёнными от наводнения, были её бёдра и чуть выше её промежности, которые были единственными вещами, которые выдавали, что на ней были не просто тёмно-синие штаны. Она вдруг замерла, услышав звук позади себя. Это был тихий щелчок, за которым последовал скрип. Хлоя закрыла глаза и ждала худшего. Хозяин отеля? Уборщица? Или хуже? «Хлоя?» Сердце Хлои разбилось, когда она услышала голос Эмили, разносящийся по комнате.

— Хлоя? Ты… ты в порядке? Глаза Хлои слезились. «Я-я извиняюсь, мы… мы собирались тусоваться сегодня… и… и у меня был… твой ключ и…» Эмили замолчала, услышав беззвучные всхлипы Хлои. Она подошла к ней и обняла за плечи. «Эй, Хлоя, всё в порядке, хейи», — сказала она, прижимая всё ещё рыдающую голову Хлои к своей груди. «Эй, эй, не волнуйся, — сказала она, пытаясь успокоить подругу, — давай, давай вложим тебя во что-нибудь более… сухое…». Эмили помогла Хлое подняться и повела её в в%нную. — Вот, прими душ, ладно? — сказала Эмили. Она взяла полотенце и вышла из в*нной. Она была довольно взволнована, но убрала лужу на земле. «Э-Эм?» Эмили открыла дверь в*нной: «Я-*рыдаю*-я не могу их снять». Эмили прошла в в*нную.

Она могла видеть проблему; Хлоя вся дрожала. Она впервые внимательно посмотрела на Хлою. Она была немного ниже её, с меньшими сиськами (вероятно, на четвёрку, как она предположила), но с более округлой и упругой попкой, которая теперь была пропитана мочой. У неё были каштановые волосы до плеч и красивые тёмно-карие глаза. Эмили улыбнулась и встала на колени. Она расстегнула пуговицу и закатала штаны, обнажая под ними ярко-белые трусики. Как только штаны достигли земли, Хлоя вышла из них. Эмили снова встала. «Руки вверх», — потребовала она, и Хлоя так и сделала.

Эмили сняла рубашку, обнажив под ней бюстгальтер с рисунком тыквы. Хлоя обернулась, и Эмили расстегнула застёжку лифчика, после чего сняла трусики, которые больше походили на использованную салфетку. Эмили не могла не восхититься идеально круглой, упругой попкой Хлои, прежде чем развернуться, собрать мокрую одежду и выйти из в*нной. Она слышала бегущую воду, когда выбирала одежду для Хлои, и хотя она скорее умрёт, чем признается в этом, она почувствовала лёгкое тепло между ног…

ПРОДОЛЖЕНИЕ, БУДЕТ

*017*2016-04-24 21:53

{{:

Боже мой, Тайлер снова представляет Рахима из умирающего света.

Непреднамеренно, конечно… да?

Что ж, ждём следующего.

}}

Я как бы представлял, что у него запредельный голос Егораптора, но теперь, когда вы это говорите, сходство налицо o.O

*019*2016-04-25 06:45

Спасибо! Действительно подозрительно ;)

Гальвантула мой любимый покемон 5 поколения :D

Раздевание было больше связано с тем, что Риду было бы не очень интересно, если бы она вертелась вокруг, так что я дал ей кое-что сделать. Это не было с точки зрения фэнтези или чего-то ещё, но я могу использовать совет для будущего повторения :)

*021*2016-04-25 07:32

{{:

XD Эмили точно справится… Сначала я подумал, что это будет Дон, единственный известный мне персонаж с голубыми волосами. Плохая Эмили… не будь шлюхой! Джейк

Верно, верно, я думаю, знаю своих читателей. Вот почему я изначально сделал Анну медсестрой — у медсестёр нет чувства личных границ, и это сделало сцены «нужна помощь» немного более реалистичными. Но опять же, я начал свою историю с двух девушек, которые провели одну ночь в больнице, это не может быть более нереальным, чем это. лол Но это только моё мнение, я придирчив к психологии персонажей. Вы всегда можете проследить сцену, в которой Хлоя сходит с эмоционального подъёма и понимает, что произошло, и выглядит как… Не могу поверить, что попросила её раздеть меня… Извините, я бессвязно. Это ваша история, вы можете делать всё, что хотите.

Если вы всё ещё принимаете запросы… кашель… если вы не заметили, у меня есть вещь для «нужна помощь медсестры». =1929&название=

}}

Ха-ха, мне нужно было имя для моего женского персонажа, и Эмили было первым, что пришло мне в голову xD

Ничего плохого в том, чтобы быть немного придирчивым, конструктивный критицизм помогает развивать навыки письма;)

Я посмотрю, что я могу сделать, у меня было это со сценой Ditto, но, может быть, я смогу втиснуть это туда ;)

*023*2016-04-25 08:04

Небольшая глава перед тем, как я отправлюсь в колледж (кто-нибудь крут?)

Когда Хлоя почувствовала, как на неё упало тепло душа, её разум прояснился, и она оценила ситуацию. Это были эмоциональные американские горки; она перешла от отчаяния к блаженству, к страданию, к печали, и теперь она стояла там, смывая мочу со своих ног. Она почувствовала лёгкое жжение, когда подумала о реакции Эмили. Она думала, что ей будет противно, может быть, даже разозлиться, но вместо этого она утешила её и помогла ей. Она слышала, как Эмили копошилась в своей комнате, принимая душ. Она вздохнула и взяла из раковины бутылку шампуня.

Эмили сидела на кровати, когда Хлоя вышла из в*нной. Она выглядела намного лучше; цвет вернулся к её ранее бледной коже, и единственное, что осталось от их встречи, были красные круги вокруг её глаз. Хлоя оделась, пока Эмили смотрела в другую сторону, и как только она легла, она села на кровать рядом с ней.

«Спасибо», — прошептала Хлоя, её голос слегка надломился.

«Эй, не волнуйся об этом», — сказала Эмили, одарив Хлою застенчивой улыбкой. — «Так… как прошёл остаток дня?»

«Ой!» Глаза Хлои расширились: «Посмотри, что у меня есть!» она вскочила и подошла к столу, схватив маленькую деревянную коробочку. Села и открыла. Внутренняя часть была выложена красной тканью и имела 8 отверстий, в одном из которых теперь находился её значок.

«Потрясающий!» — сказала Эмили, медленно водя пальцем по значку. Текстура была гладкой и имела светло-серый металлический блеск.

«Я точно знаю! Но, чёрт возьми, этот лидер спортзала раздражает», — пожаловалась Хлоя.

«Тайлер? Да, я знаю, он время от времени заходит в ресторан». Эмили вздохнула, и наступила неловкая тишина.

«Итак…» начала Эмили, но она выглядела неуверенной в том, что она хотела сказать. «Ну как, ммм…» она оглядела комнату, явно избегая зрительного контакта.

«Что это?» Хлоя сказала: «Вы можете спрашивать меня о чём угодно, после того, что вы для меня сделали, я готова поговорить о чём угодно», — сказала она, улыбаясь Эмили, которая в данный момент смотрела на входную дверь.

— Как… как ты себя чувствовал? она пробормотала

«Что? Избить лидера спортзала?» — спросила растерянно Хлоя.

«Нет… ты, эммм… твой… несчастный случай…» ответила Эмили, её щёки медленно меняли цвет с белого на более розоватый.

«О, ммм, ну».

Хлоя думала, что ответить.

«Потому что, знаешь, я… я всегда слышал, что это прекрасно, но… но я никогда не был достаточно смелым, чтобы… попробовать… понимаешь? Так что я подумал… я подумал, что так как ты только…»

«Ну, — начала Хлоя, с облегчением наконец поняв свой вопрос, — это потрясающе».

«Действительно?» Эмили вдруг обернулась и посмотрела на Хлою большими глазами.

«Оргазмическая» Хлоя кивнула. Она не была уверена, но Эмили почти завидовала ей. «Вы должны попробовать это», сказала она, нахально подмигнув.

«Пффф, мой папа убил бы меня», — ответила Эмили, она думала о том, каково это, чувствовать такое давление и дискомфорт, которые исчезают в одном удивительном чувстве, когда она пыталась игнорировать растущее тепло между её ног.

— Подожди, так… значит, ты не думаешь, что я грубый? — спросила Хлоя, не зная, к чему клонится этот разговор.

«Позвольте мне открыть вам секрет», сказала Эмили, наклоняясь ближе к своей подруге, «Я чертовски чертовски ревнива», прошептала она на ухо Хлое.

DEUNITNOC EB OT

{{:

Хм, я имею в виду более конкретизированную, эмоциональную сцену. Больше рук. Вроде как твоя сцена ChloeXEmily, но радость ChloeX Nurse. Смущённая Хлоя, запинаясь, говорит, что может привести себя в порядок, но медсестра Джой игнорирует её и делает это для неё, в том числе исправляя её. Это случилось, когда я в последний раз был в больнице… границы были перейдены, лол

}}

Хммм, я понимаю, что вы имеете в виду, я посмотрю на это, но я думаю, что у меня есть идея, которую я могу использовать *дерзко подмигнул*

*024*2016-04-25 08:50

В следующем эпизоде: дом с привидениями!

&&

&&

&&

&&

