Какие выходные!

Автор: Брэд

Я читаю эту и другие подобные страницы уже давно и никогда не чувствовал необходимости внести свой вклад — до сих пор.

Я всегда восхищался Кевами и другими жителями этого мира, которые выходят на улицу, наблюдая за наблюдениями. В результате я стал более бдительным и добился первых успехов на выходных, ТРИ наблюдения.

В четверг вечером я пошёл выпить, вышел из паба около 12:15 и сел на автобус домой. Девушка, которая ёрзала, привлекла моё внимание, так что я вышел, когда она это сделала. Она повела меня на ближайшую железнодорожную станцию, я сидел возле станции, наблюдая за ней, но поезд подошёл, и она надеялась. Из поезда вышла группа людей лет 18-19, в основном парни, но была пара девушек.

Когда они прошли через ворота станции, одна из девушек закричала:

«Подождите, мне нужно в туалет!»

Я наблюдаю, как девушка в белом топе и чёрных брюках или юбке выбегает из вокзала и оглядываюсь, видя союзника через улицу, она бежит (довольно быстро) к нему. Я шёл в этом направлении и, глядя, мог видеть её белый топ, прислонённый в темноте. Я хотел спуститься по переулку и рассмотреть его поближе, но не знал, куда он ведёт (на следующую улицу, которую нашёл позже). Потом я подумал, что мог бы использовать отговорку «мне тоже нужно в туалет».

Я медленно миновал олли и повернулся, чтобы увидеть, как она бежит обратно к своим друзьям, всё ещё приспосабливаясь.

В субботу вечером я снова вышел на «несколько тихих».

Я ушёл около 12:30 и направился за угол, где есть пара пабов. Я знал, что один вот-вот закроется, а за ним был парк. Я пошёл и сел у ворот в парк, на улице, на которой находится парк, у перекрёстка, ведущего к пабу. Люди медленно выходили из паба и шли к своим машинам. На этом углу есть кольцевая развязка, там довольно обычные сады/кусты вдоль подъездов, я был за ними с проезжей части. Через улицу перешла пара, лет 40, немного хиппи.

Дама сказала:

«У меня есть это дерево (это был куст), вам придётся найти другое».

При этом она встала возле куста, спиной ко мне, метрах в пяти от меня. Парень вышел на тропинку и выбрал куст. Дама задрала платье и спустила трусики сзади, обнажая крупную попу. Затем она присела на корточки и какое-то время усиленно мочилась (должен ли я засечь их?). Я отчётливо её слышал. В какой-то момент по улице рядом с ней проехала машина, и она схватила куст рядом с собой и держала его перед собой, как будто пряталась. Когда она делала, то вышла на тропинку, заметила меня и поняла, что я всё видела.

Она засмеялась и сказала:

«Надеюсь, ты тоже поливаешь деревья, это к лучшему».

Я согласился.

Позже, когда все ушли из этого паба, я пошёл в тот, что дальше по улице. Он открыт до 3:00. Я вошёл и послушал группу, пока она не закончилась (~2:30?), а затем вышел посмотреть, что я мог увидеть. Мне пришлось немного подождать. Всех выгнали, но люди всё ещё ждали такси, была тёплая ночь, и никто не торопился. Я заметил девушку (19 или 20 лет, синее цветочное платье, стройная, с короткими волосами, привлекательная), переминавшуюся с ноги на ногу, пока она разговаривала с другими, не слишком отчаянная, но лучшая из предложенных.

Вскоре после этого она побрела по тропинке, она выглядела так, как будто у неё была цель в том, куда она шла. Я пошёл по полосе между главной и служебной дорогами, думая, что поймаю такси и поеду домой. Я подумал, что если бы она захотела писить, то пошла бы в переулок, где полно всевозможных мест. Она остановилась у агента по недвижимости и попробовала открыть дверь (я не мог этого понять, но позже понял, что у неё глубоко утопленный дверной проём, но очень ярко освещённый).

Дальше был уже закрытый паб (тот самый, что и раньше), грохот дверью не помогал. На протяжении всего этого было довольно очевидно, что ей нужно пописить, но не было никаких признаков отчаяния. Она повернулась и пошла обратно тем же путём, которым пришла. Я думал, она решила подождать. Я медленно побрёл назад, всё ещё ища такси. Я заметил, что она стоит на ступеньке из голубого камня, ведущей к каким-то офисам (одна ступенька), каждая сторона этой колонны была примерно 15 см в поперечнике (типичное здание в старом стиле), она держала своё платье.

Я подумал про себя, что никак, но да. Она приподняла здесь платье и спустила синие трусики. Я был в 3-4 метрах. Она низко присела, и сразу же был отчётливо слышен шум. Она мочилась дольше, чем предыдущая, и я мог видеть, как её моча стекает со ступеньки и через тропинку к сточной канаве, ещё до того, как она закончила. (К сожалению, я не мог разглядеть из неё струйку, потому что было темно, и она низко присела на корточки.) Закончив, она встала, подтянула трусики и побрела обратно к подругам, поправляя трусики сквозь платье. Должен признаться, что это одновременно и ошеломляет, и озадачивает меня.

В любом случае, я надеюсь, что вам всем понравились мои сказки, и я бы предположил, что это южное лето может быть очень приятным. Буду держать вас в курсе (если хотите).

