Ещё один деловой ужин — ещё мокрые трусики

Автор: Antnee [x] (-)

Одной из опасностей работы независимым консультантом являются простои между заданиями. Это я, я сижу на скамейке около десяти дней и пытаюсь возиться по дому, быть занятым, но я постоянно думаю о своей жене К*** и её мокрых трусиках. Вот тот, который может понравиться некоторым из вас.

К*** была на деловом ужине, который был чем-то вроде праздничного ужина, посвящённого её очень успешному проекту. Поставщик, заработавший много денег на этом проекте, устраивал обед для основных участников проекта, а К.— был менеджером, ответственным за проект, и заключил контракт с этим конкретным поставщиком.

Поскольку это был праздник, мы знали, что этой ночью будет много выпивки, и я убедил К., что должен отвезти её туда и забрать в конце вечера. Ресторан находился не более чем в пятнадцати минутах от дома в одном из очень элегантных отелей в этом районе.

На ней была юбка до щиколотки (кажется, с узором пейсли) и какой-то тёмный блейзер. Никаких колготок, только чулки до икры и её «счастливое нижнее бельё», как она их называет (счастливое, потому что мы обычно занимаемся сексом, когда она их носит — не говоря уже о том, что это самое мочащее нижнее бельё, которое у неё есть). Это светло-голубые шёлковые бикини.

Около 23:00 К. позвонила мне на свой мобильный телефон из вестибюля отеля, она продолжила рассказывать мне, что она действительно чувствовала себя пьяной, и её губы онемели — верный признак грядущего веселья. Я направился к отелю и остановился у кругового подъезда примерно через двадцать минут после её звонка, и там она ждала меня, скрестив ноги и улыбаясь, как всегда, когда наелась. Её первыми словами были:

«У тебя там есть полотенце для гольфа?»

Конечно же, моё снаряжение для гольфа жило в задней части джипа.

«Почему?» — спросил я. — «Потому что мне нужно задрать юбку, моё нижнее бельё немного промокло».

Несмотря на то, что у меня был гигантский стояк, я открыл задний люк и достал полотенце, чтобы она могла сесть.

«Что случилось, чтобы вызвать это?» — спросил я.

Она продолжила объяснять, что все парни были в восторге от этого нового дорогого джина в мартини (Bombay Sapphire). К*** обычно не любит мартини — они слишком резкие, и она сначала умоляла говорить всем, что ей не нравится резкий вкус. Её убедили, что эти другие, более гладкие (такие же мощные, но более гладкие). Она заказала один, дав всем понять, что кому-то другому, возможно, придётся его закончить. У неё было двое, она любила их и была поражена.

В конце ужина все разошлись, она позвонила мне и направилась в дамскую комнату. Она сказала:

«Я не знаю, что случилось, когда я шла, я чувствовала, как течёт в мои трусики — к тому времени, как я туда добралась, вся моя промежность была мокрой. Я кончил, и мне пришлось промокнуть промежность тонной туалетной бумаги».

Хорошо, я горяч и не могу дождаться, чтобы получить в свои руки «счастливое нижнее бельё».

Я спросил её:

«Если ты просто пошла в в*нную после того, как позвала меня, почему ты скрестила ноги, когда я подъехал?».

Глупый вопрос.

«Потому что мне нужно снова пописить, и не совсем немного — как насчёт того, чтобы наступить на это, большой мальчик».

Я умирал, не уверенный, смогу ли я дать ей то, что она хотела, когда мы вернёмся домой — я мог просто закончить в машине. Я пытался сосредоточиться на чём-то другом, на чём угодно, но её отчаянные звуки и постоянное сжимание и разжимание ног сводили меня с ума. Когда мы подошли к улице, на которой стоял наш дом, она выпалила:

«Кажется, я обмочила свои мокрые трусики», что вызвало взрыв смеха, хватание за промежность и «О, я действительно только что снова пописила».

Оказавшись внутри дома, я позволил ей добраться до в*нной и услышал, как огромное количество мочи попало в воду для того, кто только что ушёл полчаса назад. Затем, подняв её длинную юбку и потянувшись к промежности, я смог отличить старую, промокшую область мочи от новой, более влажной области мочи. Старший был более обширным и заполнил всю промежность, в то время как более влажная область была более концентрированной.

Я не горжусь этим, но я точно не продержался долго в постели — это было слишком, но мы сделали это утром, и её «счастливое бельё» снова было мокрым.

