Подниматься?

Автор: Пчела

Я опоздал в то утро. Это не необычная ситуация; Я всегда очень устаю по утрам и предпочитаю оставаться в постели до самого последнего момента. Я бросился в здание и прыгнул в лифт, как только двери закрылись. Это огромное здание, а я работаю на двадцатом с лишним этаже, так что у меня было время отдышаться перед приездом. Что хорошо.

В лифте я была не одна, со мной там был красивый мужчина примерно моего возраста. Он был довольно высокого роста, светловолосый, элегантно одетый в светло-серый костюм-тройку. Он выглядел слегка огорчённым, поэтому я решил, что он тоже опаздывает на работу, и попытался завести разговор на эту тему. Он коротко улыбнулся и сказал что-то о том, нет, он был там несколько часов, он просто заходил, чтобы забрать что-то, прежде чем уйти. В этом не было особого смысла, но он был очень милым, так что я просто улыбнулась.

И тут лифт остановился.

На мгновение я не знал, что делать или что сказать, и мужчина выглядел таким же ошеломлённым. Затем он сделал один длинный шаг мимо меня к панели и нажал тревожную кнопку.

'Дерьмо. Мне это сейчас не нужно! У тебя есть телефон?»

Нет. 'Дерьмо. Проклятие. Чушь. Чёрт… — Он ещё некоторое время продолжал ругаться, а я смотрел на него. Здесь я явно что-то упустил. Может быть? Может ли он быть? Да, так и должно быть, решила я, пока он ходил по лифту, как животное в клетке. О, пожалуйста, не торопитесь, я молил всех на пути спасти нас. Я хотел посмотреть на это в течение минуты.

«О Христос! Извините, мисс, но я только на минутку поднимался наверх, понимаете, у меня совсем нет времени на это, на важные встречи, понимаете? Я сказал: да, понимаю. Так и было. Он рвался поссать. Он остановился, сунул руку в карман и снова начал ходить взад-вперёд. Он снова остановился, но не мог стоять на месте. Не торопись, подумал я, у нас тут всё хорошо.

«Это не может быть правдой, это происходит не со мной. Только не сегодня! Он бормотал сквозь зубы, а я старался казаться как можно меньше и незаметнее в углу. Я хотела, чтобы он забыл обо мне и сосредоточился на своём желании. Что было достаточно требовательно, это было ясно. Мы застряли уже почти на полчаса, а он всё ещё ходил взад-вперёд, обе руки глубоко в карманах, то и дело останавливаясь спиной ко мне, потом снова ходил взад-вперёд.

Он потерял его совершенно внезапно; Я не ожидал, что это будет так быстро. То он ходил и ругался, то просто замер. Его руки всё ещё были в карманах; он только что снова повернулся и оказался лицом ко мне. Его лицо стало пустым, и мои глаза нашли путь к критической области. Я ничего не видел, хотя ткань была светло-серой. Тогда, может быть, ещё нет. Но когда я наблюдал, стало видно маленькое очень тёмное пятно, немного выше, чем я ожидал. Она быстро росла, сначала распространяясь во всех направлениях, а затем вниз по правой ноге. Вскоре я увидел небольшой фонтанчик мочи посреди пятна, почувствовал сильный запах, моча уже полилась и по его левой ноге, образовав лужицу на полу между его (вероятно) очень дорогими ботинками. Я украдкой посмотрел на его лицо. Его глаза были закрыты, а в уголках рта мелькнула лёгкая улыбка облегчения.

Я подошла к нему, осторожно положила руку на его мокрую промежность и прошептала:

— Очень хорошо, Джеймс, очень хорошо. Вы заслуживаете награды. Мне нужен новый помощник, как вы хорошо знаете, так как Стивен уезжает.

