Украшаем нашу свободную комнату!

Автор: Кэролайн

Всем привет -

Я прятался здесь какое-то время, мне нравились посты, и, наконец, прошлой ночью, когда мой b/f вышел, у меня была возможность поэкспериментировать.

Сейчас мы украшаем нашу свободную комнату — через два дня ковёр свалится, так что нам нужно закончить картину. Пока Гэри не было прошлой ночью, я решил покрасить потолок. Я начал это примерно в 19:15 после того, как выпил послеобеденную чашку чая.

Позже, около 8 вечера, мой мочевой пузырь подавал мне сигналы — я уверен, что вы все знаете это чувство. У меня всегда не было проблем с протечками, и к вечеру мои трусики всегда были достаточно свежими. Внезапно я подумал, что пришло время всё это изменить. У меня был выбор — ходить в туалет как обычно, или просачиваться в трусики. На мне были белые хлопчатобумажные танга с цветочным принтом. Поэтому, продолжая красить потолок, я выпускал небольшие струи. Это было проще, чем я думал, и мне очень понравилось ощущение тёплой мочи на моём теле.

Это продолжалось около 45 минут, когда моя рука устала тянуться вверх, поэтому я спустился по лестнице и сделал перерыв. Я расстегнул джинсы (старые под покраску — молния порвалась) и обнаружил, что мои трусики промокли больше, чем я думал. Я решил, что, поскольку Гэри будет отсутствовать ещё какое-то время, я просто прикончу его. Это было сложнее, так как я никогда раньше не пыталась полностью опорожнить мочевой пузырь в нижнее бельё (!), но в конце концов мне удалось отпустить, и струя горячей мочи попала мне прямо в трусики, в конце концов стекая по внутренней стороне левой ноги. Она также стекала по области промежности, и я начала чувствовать возбуждение, когда она охватила мой клитор.

Я яростно вытерся через паутину своих трусиков (да, мои руки были в краске!) и достиг одного из лучших кульминационных моментов, которые я когда-либо испытывал вне секса (всё же не так хорошо, как настоящий, на мой взгляд… ). Потом я вспомнил, что мне нужно привести себя в порядок, прежде чем Гэри вернётся (мне ещё предстоит поделиться с ним своим интересом к мочеиспусканию — на самом деле, я только что обнаружил это сам).

Я заметил, что от всего волнения у меня на трусиках была краска, поэтому я пошёл в душ, встал под воду с джинсами вокруг щиколоток и смыл краску (позже я сделал вид, что краска брызнула через открытую ширинку). ) — ещё травлю, конечно :-)

Единственная проблема заключалась в том, что мне нужно было покрасить ещё полпотолка, и я был слишком возбуждён, чтобы сосредоточиться (помните свой первый раз?).

В любом случае, лучше иди — мне снова нужен туалет :-)

Надеюсь, вам понравился пост,

