Писает ночью на улице

Автор: Стив

Как парень, который «страдает» эрекцией, если я даже *думаю* о том, чтобы обмочиться, у меня есть проблема! Это делает практически невозможным потерю управления и попадание в аварию. Даже если я напьюсь вдребезги, я кажусь скучно воздержанным!

Я знаю, что можно «приучить» мочевой пузырь и/или соответствующие мышцы, останавливающие мочеиспускание, к ослаблению, если мочиться понемногу, но часто, а также многократно останавливая мочеиспускание в середине потока. Однако я не хочу делать что-либо, что имело бы долгосрочный эффект: мочиться в уединении моего собственного дома — это одно, но настоящий несчастный случай на публике слишком смущает, чтобы созерцать, и это просто не моя сцена.

Так что я попробовал противоположный подход — посмотрев, насколько полным может быть мой мочевой пузырь: не начнётся ли у меня подтекание?

Я уже рвался в туалет, когда вернулся с работы около 19 часов. Но я не собирался отпускать себя. Я надел чёрные лайкровые спортивные штаны — преимущество чёрного в том, что мокрое пятно не видно. В течение следующих нескольких часов я выпил около 5 пинт воды и занялся просмотром телевизора, ожидая (казалось, целую вечность), когда на улице стемнеет. К концу я испытывал изрядный дискомфорт и вынужден был время от времени прибегать к принудительной утечке, которая оказывала психологическое воздействие, заставляя меня чувствовать себя менее отчаянным. В конце концов, я просто не мог больше ждать. Вставать было больно: прошло некоторое время, прежде чем мне удалось встать прямо, а не слегка присесть.

И вот я отправился гулять по близлежащим улочкам. Несколько раз мне приходилось останавливаться, чтобы немного ослабить давление. Когда я был уверен, что меня никто не увидит, я решил выпустить остальных одним большим потоком. Мне пришлось тужиться довольно сильно (я боялся, что тоже могу случайно обгадиться — что определённо не в моём стиле), но тёплое ощущение потока мочи, бегущего вверх по моему животу, а затем по штанинам брюк, было приятным. фантастика. Ночью было довольно прохладно, но мне было приятно и тепло :-) Должно быть, я помочился около минуты — достаточно времени, чтобы хорошенько подрочить. Когда я уходил, мои туфли хлюпали — ну, я полагаю, вся эта моча должна куда-то деться!

Я сказал, что чёрный — хороший цвет, потому что на нём не видно мокрого пятна. К сожалению, были и другие контрольные признаки, как я понял, когда проходил мимо парня, выгуливающего свою собаку. Из-за того, что на улице было холодно, мои штаны дымились! Я не думаю, что парень заметил, но собака действительно пыталась хорошенько обнюхать мои лодыжки! Последний отрезок пути обратно к моему дому пролегал по улице, довольно ярко освещённой уличными фонарями. Мои штанины на самом деле блестели из-за всей мочи, которую впитал материал. Предположим, один из моих соседей вышел и увидел меня! Конечно, именно этот риск и эта угроза опасности делали его ещё более захватывающим.

