Настоящая история отчаяния в Лондоне.

Автор: Джон

Реальная история в торговом центре (отчаяние).

###

Работаю инженером-установщиком.

Я работал в 12-этажном офисном здании в Лондоне.

Вход и охрана этого офисного здания находятся на первом этаже захудалого (куча преступности и прочего!) торгового центра.

Несколько стеклянных дверей отделяют офисный блок от торгового центра.

За стойкой возле лифта стоят 2 охранника — женщина и чёрный мужчина (довольно коренастый и старый!).

Было около 18:00, и я с приятелем спустились к стойке охраны, чтобы попросить ключи от шкафа с стояком. Затем эта китаянка входит через двери (из торгового центра).

Ей около 35 лет, она одета в чёрные (возможно, тёмно-синие) джинсы и длинный белый джемпер.

(Я думал, она уборщица!). У неё нервная улыбка, она быстро идёт к стойке охраны и тихим голосом говорит охраннику:

«Можно воспользоваться вашим туалетом».

(Я довольно часто прохожу через этот торговый центр, и я никогда не видел никаких указателей на туалеты!)

Чёрный охранник несколько раз «тукнет» и говорит:

«Нет… вы можете пользоваться общественными туалетами на улице».

Китаянка теперь умоляет охранника, с широкой улыбкой (как будто охранник шутит) и снова задаёт тот же вопрос.

Охранник резко говорит:

«Используйте тех, кто снаружи».

Она отвечает «ааа», затем «пожалуйста… пожалуйста, отпустите меня…».

Дама впадает в отчаяние и начинает танцевать с ноги на ногу у стола.

Охранник встаёт со стула и указывает сквозь стеклянные двери в сторону туалетов.

Она вроде как следует за ним, но я думаю, она предполагает, что он передумает и позволит ей пользоваться туалетом офисного блока. Она подходит к дверям, затем снова издаёт «ааа» и снова танцует, но на этот раз слегка приседая.

Меня это начинает очень интересовать, и я могу наблюдать за всем, не замечая моего напарника, потому что чёрный охранник теперь имеет дело с этой китаянкой, вместо того, чтобы получать ключи от нашего стояка!

У меня сложилось впечатление, что охраннику надоели покупатели, которые приходят на стойку регистрации офисного блока и просят воспользоваться туалетом, и он НЕ собирается позволять этой китаянке пользоваться им!

Так или иначе… чёрный охранник выходит в торговый центр, а женщина следует за ним.

Китаянка останавливается, а охранник выходит из торгового центра на 1-м этаже (пандус спускается к рынку). Китаянка сейчас выглядит ОЧЕНЬ отчаянно и наклоняется, всё ещё танцуя с ноги на ногу. Как будто у неё не осталось времени, и она выглядит на грани того, чтобы сдаться и обмочиться.

Чёрный охранник теперь машет ей через выход из торгового центра и указывает вниз по пандусу, где туалеты. Очень темно, и она их не видит и снова говорит «а!» и наклоняется вниз, как будто она сдалась!

Женщина оглядывается, ей неинтересно спускаться по пандусу.

Охранник теперь проходит с ней 1/2 пути вниз по пандусу, а эта женщина танцует с ноги на ногу, всё ещё указывая, где они находятся.

Пока звучит хорошо!? Извините, что спойлерю, но на этом всё!

Я начинаю выходить из офисного здания, чтобы последовать за ней, но моя напарница спрашивает, куда я иду. Я делаю вид, что она мне нравится, и отвечаю:

«Она очень милая».

Женщина-охранник теперь начинает замечать мой интерес к ситуации.

Что я могу сделать…?

Я остался внутри! Я получил ключи от шкафа с стояком у охранницы!

У меня почти было первое крупное наблюдение! блин разочарование!

Что касается того, что случилось с девочкой… она серьёзно НЕ могла этого сделать. Вероятно, она обмочилась, спускаясь по трапу (я не мог видеть, потому что было темно).

ЕСЛИ она действительно добралась до нижней части пандуса, она бы заметила, что туалеты были автоматическими «платными» (50 пенсов за посещение!). Тогда она, наверное, «сдалась».

Она должна была найти деньги, положить их в прорезь, дождаться, пока автоматическая дверь откроется и закроется, снять джинсы и сделать это! НИКОГДА!

Когда чёрный охранник вернулся, я спросил его:

«Она сделала это?» «шутливым» голосом, но он только снова издал звук «тут» и так и не ответил на мой вопрос!

