Ещё один несчастный случай на работе

Автор: Золотой любовник

Итак, я снова сижу за компьютером с полным мочевым пузырём, да, я держал его весь день, как обычно. Но вот что произошло сегодня. Большую часть времени я держу это в себе, потому что у меня нет времени, но в последнее время я сдерживаю это из-за прекрасного чувства, которое я испытываю, когда я наполнен (переполнен). В течение обычного дня я просто держу его как можно дольше, а затем писаю, как только возвращаюсь домой, но сегодня всё было по-другому.

Это был тихий МОКРЫЙ дождливый день, и я пил много воды и кока-колы (мой любимый напиток, отлично работает, как кофе, но его легче пить). Утром я был занят работой по дому (утро было выходным), поэтому у меня было много времени, чтобы пойти, но сегодня я просто хотел подержать его, пока не пришёл на работу, чтобы мне не пришлось останавливать ремонт дома. На улице лил дождь, и поход на работу из машины только усилил ощущение, которое росло в моём мочевом пузыре. Я особенно люблю дождливые дни, так как вода действительно заставляет меня думать о том, что я действительно люблю, о чувстве тёплой мочи и мокрой одежде! На работе Это был напряжённый день, как обычно, много пациентов, которые время от времени занимались гинекологическим осмотром (это другая история для другого дня). Сегодня, когда мой мочевой пузырь всё больше наполнялся, запах от некоторых женских промежностей мешал мне сосредоточиться, и я чуть не потерял сознание, пока осматривал пациента.

Она только что разделась, и когда я наклонился, чтобы начать мазок, я почувствовал небольшую струйку в своих шортах. К счастью, как только я это почувствовал, я восстановил контроль и закончил осмотр. Я знал, что уже поздно, и я решил выпить ещё 1 кофе в дорогу и поехал. На улице было прохладнее, и одно это вызывало у меня желание пописить, но с дождём чувство было ещё более интенсивным. Как только я добрался до своей машины, струйка снова пошла, на этот раз я не собирался сдерживаться.

Медленно она начала вытекать из меня, сначала промокая переднюю часть моих штанов, затем, когда струя усилилась, она побежала по моим ногам, я присел на корточки, как будто чтобы посмотреть, нет ли чего-нибудь под моей машиной, чтобы получить немного этого чудесного тепла для бега. вниз к моей попе. Это было здорово, всю дорогу домой я сидел в штанах, которые промокли от мочи. Как только я приехал домой, я пробормотал что-то своей жене о том, что меня сбила лужа проезжающей машиной, и я пошёл в в*нную и тут же мастурбировал в свои пропитанные мочой шорты. Я не могу поверить, что мне это так нравится, но я могу только сказать, что это становится лучше, я только хочу, чтобы моя жена наслаждалась этим со мной. В любом случае, я буду держать вас всех в курсе моего следующего «несчастного случая».

