Реальная история о трёх девушках…

Автор: Ллойд

Всем привет. Это было написано для Рэйчел, помните, она просила пожертвования в клуб рассказов по электронной почте? Ну, я отправил ей это по электронной почте, но с тех пор ничего от неё не слышал. Я начинаю думать, что девочки НИКОГДА не делают того, что обещали!… Шучу, девочки, я действительно не против. Я просто хочу, чтобы некоторые женщины время от времени отвечали на мои сообщения. И пока я на этом, почему бы вам, девочки, не проголосовать за эту историю и не написать несколько комментариев, если вы считаете, что она хороша?

В любом случае, читайте и наслаждайтесь. Всё это реально, кроме моей инсценировки их чувств, мыслей и т. д., чего я, очевидно, не мог знать…

Ллойд.

###

«Однажды три девушки отправились на прогулку»

Реальная история с небольшим приукрашиванием для драматического эффекта.

У Анны был слабый мочевой пузырь. Просто как тот. Никаких шуток: если чихнула, то помочилась, если засмеялась, то помочилась. Каждый раз, когда она каким-либо образом напрягала своё тело, она писила. Она к этому привыкла, и можно даже сказать, что ей это нравилось, но нельзя сказать, что ей это нравилось. Это было больше похоже на пару старых туфель, удобных, простых, но в них стыдно было показаться. Она всегда оказывалась в неприятных ситуациях с мокрыми штанами. Как в тот день, когда она пошла в магазин со своей сестрой и подругой, и, стоя там, ожидая, когда их обслужат, они рассказывали анекдоты. Это заставило Анну хихикнуть, и вскоре Анна присела на пол, крича «Судороги, судороги», чтобы скрыть тот факт, что она сделала небольшую лужицу мочи на полу через свои шорты. После этого ей пришлось идти домой в мокрых штанах, а двое других смеялись и упрекали её. Эти времена были для Анны низшими точками её мокрой жизни.

Анна была не единственной. У её сестры Кристины была похожая проблема. У неё было больше контроля над своим мочевым пузырём, чем у её сестры, но у неё была другая, не связанная с этим проблема, которая приводила к некоторым забавным ситуациям, когда мочились штаны. Кристина что-то делала во сне. Однажды ночью ей приснилось, что она плавает на спине, писает в бассейн, и проснулась на спине в постели, с тёплой влагой под попой, вместо этого писая в трусики! В другой раз ей приснилось, что она писает в унитаз, и снова проснулась, писая в постель. Но по-настоящему весёлое время было, когда Кристина ходила во сне, и однажды утром Анна нашла её сидящей на унитазе, крепко спящей, всё ещё одетой в ночную рубашку, её трусики с мочой всё ещё были на месте, а унитаз был полон воды. моча, которой она пропитала промежность этих трусиков.

Мать девочек, Ди, наблюдала за тем, как растут её дочери, обладая огромным опытом. Она наблюдала, как её дочери снова и снова повторяли несчастные случаи и другие волнующие случаи, связанные с недержанием мочи в её собственной юности. Каждый раз, когда она видела одну из них с мокрой промежностью или сидящей в собственной луже и играющей с куклами, она знала, что её девочек ждёт жизнь, полная смущения, нервного напряжения и случайного славного высвобождения полной капитуляции перед желанием мокрый. Она знала, что, по крайней мере, некоторые из её девочек мочились преднамеренно, узнавая удовольствие от хлынувшего потока на их лицах.

Третьим членом троицы, и единственным, у кого действительно не было проблем с мочевым пузырём, была Пиппин, подруга двух других и обычно натуральная женщина по отношению к мочеиспусканию остальных. Много раз Пип наблюдала со смесью тревоги и смущения, когда её друзья мочились в штаны, казалось бы, почти без провокации. Пиппин наблюдала, как моча вытекает из промежности штанов её друзей, и хотя у неё никогда не было собственных проблем, у неё время от времени возникало тревожное и необъяснимое желание намочить штаны от сочувствия…

В тот роковой летний день все три девушки катались на велосипедах в ближайшем парке. Все они были одеты в спортивные штаны и короткие топы. Проехав около получаса, они подошли к большой естественной дренажной канаве, которую, как они знали, будет трудно пересечь, но они предпочли попытаться съехать с одной стороны и подняться по другой, а не идти пешком на велосипедах. Анна пошла первой, но, будучи наименее спортивной и самой нескоординированной из троих, она упала, ударившись о дно канавы и пытаясь перебраться на другую сторону. Двое других навалились на неё, и все трое рухнули на землю со смеху. Это было их гибелью.

Анна, хихикая и задыхаясь, попыталась встать с земли, но успела только встать на колени, прежде чем первые струи хлынули через её губы и пробили штаны. Хихиканье сменилось смехом, когда она мочила штаны, струи сливались в один сплошной поток, когда она отказалась от попыток сдержать мочу и вместо этого поддалась своему желанию тужиться, опорожнить себя через штаны и полностью промокнуть. Там она опустилась на колени, безудержно смеясь, держась за бока там, где мышцы сводило судорогой, моча хлынула через промежность её штанов, пульсируя в такт её смеху, слёзы текли по её лицу, а моча текла по штанинам, собираясь и впитываясь в землю на коленях. Она лишь смутно осознавала других, отдавшись невероятно эротическим удовольствиям, исходящим из центра её сексуального существа.

Кристина, уже хихикавшая над глупостью всех троих, свалившихся в кучу, увидела, как моча Анны начала течь из её промежности, и безудержно расхохоталась. Пытаясь встать, она также отчаянно пыталась удержать свой мочевой пузырь, который, как она чувствовала, уже начинал выходить из строя в его тщетной попытке сдержать потоп, нарастающий за слоями материала, туго натянутого на её холмик и сдавливающего её расщелину. Глядя на мочу, вытекающую из промежности Анны, Кристина почувствовала, как первая из её собственных струй горячо смачивает внутреннюю часть её губ, растекаясь по впитывающему материалу её трусиков.

Теперь, стоя на ногах, её руки были свободны, она попыталась заблокировать поток мочи, засунув обе руки себе в промежность, немного остановив поток, но не остановив его, так как каждое сжатие мышц её живота вызывало ещё один импульс горячей мочи через её промежность. пальцы. Сочетание мочи под давлением на её клитор и омовение её полового члена горячей острой жидкостью, а также ручное давление её пальцев, плотно удерживающее материал на её промежности, увеличивающее противодавление её брызгающего потока, создавало другой тип давления внутри. нижняя часть таза и, когда она невольно начала тереться через промокшие штаны, опрокинул её через край. Ей едва удавалось удержаться на ногах, её колени ослабли, когда её оргазм пронзил её живот кинжалами чистого удовольствия, наэлектризовав её кожу, её соски, даже её скальп, и шлюзы открылись, заливая горячую мочу по её рукам и вниз по ногам.

Пиппин сидел на траве и смеялся вместе с Анной и Кристиной, наблюдая, как перед ней развиваются их влажные острые ощущения. Сколько раз она хотела присоединиться к этим играм, но всегда струсила. Её контроль над мочевым пузырём всегда был потрясающим, и даже в те несколько раз, когда она была близка к этому, ей удавалось не мочиться, почти бессознательный контроль, который просто не позволял ей отказаться от иррационального желания поделиться с друзьями. В тот момент, когда она увидела, как первые брызги потемнели в промежностном шве педалей Анны, Пиппин увидела свой шанс! Внезапно моча хлынула из промежности Анны и потекла по её ногам, и Пип почувствовал, как её мочевой пузырь сочувственно сжался.

О, как ей хотелось обмочиться, но она просто не могла этого сделать. Как она могла просто отпустить и обмочиться в штаны? Всю свою жизнь она избегала недержание мочи, а здесь она ХОТЕЛА иметь возможность просто отпустить. Внезапно хихиканье Кристины превратилось в откровенный, неконтролируемый смех, и, посмотрев в её сторону, Пип увидел, как капли начинают капать с пальцев Кристины на её ноги. Пип увидел Анну в полном потоке, которая смеялась и держалась за бока, горячая моча струилась по её промокшим внутренностям, растекалась по ткани и стекала на землю у её коленей.

Она смотрела, как Кристина, громко смеясь, устремив взгляд на промежность Анны, медленно опорожняла себя в штаны, как вдруг из глубины горла Крис вырвался непроизвольный стон, и моча хлынула из неё, брызнув на пальцы, и стекает по ногам. Теперь у Пиппина был шанс. Сейчас или никогда, и когда поток Анны близился к завершению, Пип приняла решение. Сидя там на траве, расставив ноги, она собиралась обмочиться. Любопытно, что её хихиканье мешало ей, когда она пыталась надавить, но она чувствовала, что её мочевой пузырь так близок к тому, чтобы отпустить, что всё, что ей нужно было, это небольшое внутреннее давление, чтобы вытолкнуть первую каплю. Она попыталась сдержать смех всего на мгновение, достаточно долго, чтобы сломать ослабевающую печать, когда от толчка и с тихим ворчанием её моча начала наполнять её штаны.

Анна была почти пуста и купалась в восхитительных ощущениях тепла и влаги, омывавших всю её внутренность. Медленно возвращаясь к реальности, она заметила две вещи. Кристина, стоявшая над ней, промежность на уровне глаз Анны, усердно мочилась в штаны, её колени болтались, моча лилась вокруг и на руки, и казалось, что она может упасть в любой момент. Глаза Анны расширились, смех резко оборвался, когда она увидела, что Пиппин сидит рядом на земле, её глаза закрыты, колени подняты и широко расставлены, а моча стекает из её промежности в лужицу на траве под ней. Никогда раньше она не видела, чтобы Пип мочил ей штаны, а тут Пип смотрел на весь мир, как будто она делала это нарочно и любила это!

Крис заметил внезапную тишину Анны сквозь её исчезающую оргазмическую дымку и посмотрел прямо на неё, сразу же увидев, что Анна смотрит на Пиппина. Проследив за её взглядом, Крис был поражён, увидев Пип в полном блеске мочи, все признаки преднамеренного мочи на её лице и теле, и Крис снова расхохотался. Возобновившийся смех внезапно пробудил Пип от задумчивости, и её глаза резко распахнулись, чтобы увидеть, как Анна и Крис уставились прямо на неё, сидящую там, её мочевой пузырь теперь с силой опорожнялся в штаны. Смех Криса поймал её, и она сидела, хихикая и писая слюной. Хихиканье Анны возобновилось, и вскоре все трое уже хихикали и вздыхали от того, что они сделали.

После того, как они восстановили контроль над собой, они оценили своё положение. Брюки Анны выглядели почти как джодпуры, коричневая ткань стала тёмно-коричневой из-за влаги на внутренней стороне её бёдер, а также спереди и сзади. Розовые штаны Крис выглядели намного хуже, пятно от мочи достигло кромки до половины её икр и растеклось по низу её ног. Даже это не могло сравниться с явным пятном от мочи Пипа. Её синие штаны были мокрыми в области промежности и верхней части бёдер, но её сиденье промокло до пояса. Из них троих Пиппин был тем, кто наиболее явно обмочил штаны, что справедливо для умышленного обмывания, которое она придумала.

Все трое поехали обратно к дому Анны и Криса, где они вымылись и подождали, пока штаны Пиппин достаточно высохнут, чтобы она могла пойти домой. Ди увидел, как они вошли, и сразу понял, что это не обычное мочеиспускание. Три девушки были слишком взволнованы, хихикали, переговаривались возбуждённым шёпотом, потом смеялись и кричали, привлекая к себе внимание таким образом, что это говорило о том, что это была забава другого порядка, и Ди знала, что они раскрыли тайну всех женщин, что лучшее развлечение для девушки было в штанах.

Это будет жаркое влажное лето…

