Время и чай (Часть II)

Автор: Мэйнстрим

Был ли это действительно Дэйв? Что он здесь делал? Джессика всё ещё мочилась и задавалась вопросом, прекратится ли это когда-нибудь. Но прямо сейчас ей нужно было двигаться быстро, чтобы вовремя закрыть дверь в в*нную. Она выскочила из в*нны, но её мокрые носки не скользили, и она тяжело упала на кафельный пол.

Она подняла голову и увидела лицо Дейва, выходящее из-за угла и смотрящее на неё сверху вниз. Это определённо был тот же самый двадцатитрехлетний мужчина с соседней улицы, который годами приходил работать во дворе для семьи. То самое мускулистое тело, о котором она так часто мечтала. Те самые карие глаза, которые она любила видеть, смотрящие прямо в неё.

Но теперь в этих глазах был шок, и она предпочла бы быть где угодно, только не на пути его взгляда. Боже мой, подумала Джессика, он, должно быть, думает, что я какой-то отвратительный урод. Я не могу объяснить свои мокрые штаны. Он должен знать, что я сделал это намеренно. Она уткнулась лицом в сгиб локтя, огненно-рыжие пряди волос разметались по плитке. Только сейчас последние капли мочи упали между её ног.

«Ты в порядке?» — спросил Дэйв. — Я… я… не собирался врываться… Просто входная дверь была открыта настежь, и никто не подошёл, когда я постучал в экран… Ты упал? Вы ударились?»

Сначала Джессика ответила только тихими всхлипами. Но она поняла, что должна что-то сказать, поэтому, наконец, подняла голову и выдавила несколько слов:

«Я в порядке… Хотя, кажется, я ушибла голени в в*нне».

Сквозь слёзы она, к своему изумлению, увидела большую выпуклость спереди на рабочих джинсах Дейва. Он выглядел почти таким же смущённым из-за этого, как и она из-за своих мокрых джинсов. Она так обрадовалась увиденному, что не смогла сдержать смешок.

Улыбка на её лице также изменила выражение лица Дэйва. Смущённый шок быстро сменился лёгкой кривой улыбкой.

«Почему ты, непослушная девчонка, — сказал он, — мне кажется, ты обмочилась».

Он прошёл вперёд и, наклонившись, положил руку под её правую руку, чтобы помочь ей подняться.

«В отсутствие ваших родителей, — добавил он, — я думаю, что мне придётся наказать вас самому».

Широко ухмыляясь, Дэйв опустился на колени, левое колено его джинсов быстро намокло от мочи с пола. Внезапно Джессика почувствовала, как её тянут через его правое колено.

«Теперь ты должен понять, что это причиняет тебе гораздо больше боли, чем мне», — пошутил он. Затем он нанёс три быстрых шлепка по её промокшему заду. Она почувствовала, как её лицо покраснело, когда её тело отреагировало на стимуляцию. Во время последнего из трёх шлепков она почувствовала жжение его пальцев. Они как будто поймали её на клиторе прямо через толстую часть шва её древнего Ли.

Её тело сожалело о том, что наказание было таким коротким, когда она чувствовала, как он снова поднимает её на ноги. Опустив глаза в притворном стыде, она заметила мокрое колено на левой ноге Дейва. Его правая нога тоже влажная, куда она была примотана для порки, а его промежность осталась наполненной его очевидным удовольствием.

«Ну, полагаю, теперь я должен тебя привести в порядок», — сказал Он. У неё был связан язык, её юное тело горело желанием, а разум терялся в изумлении происходящему. — Встань здесь, рядом с дверным проёмом, — скомандовал он, ведя её за плечи.

Он схватил старое одеяло с её стула и расстелил его на открытом участке пола в её спальне. — А теперь ложись и не двигайся. Я скоро вернусь, — он указал ей на одеяло.

Она уставилась в потолок, услышав, как его ковбойские сапоги возвращаются на плитку пола в в*нной. Знал ли он, насколько она возбуждена? Как он мог догадаться, что мочится для удовольствия? После того, как дверцы кабинета и аптечка открылись и закрылись, она снова обнаружила его парящим над ней с широкой улыбкой.

Он встал на колени ниже её ног и снял с неё носки. Затем он расстегнул ремень и расстегнул молнию на её джинсах. Когда он начал тянуться за талию, она подтолкнула его к себе, подняв бёдра, позволив ему просунуть руки под них. Влажный материал начал остывать и с некоторым трудом соскользнул с её раскрасневшихся ягодиц. Розовые трусики плотно прилипли к её коже, когда с них медленно сняли защитную джинсовую ткань. Когда Дэйв потянул за манжеты, и её джинсы наконец соскользнули с её ног, она почувствовала холодок мокрой мочи на животе. Её трусики были пропитаны спереди и сзади. Резинка пояса удерживала лишние капли влаги на животе.

Ощущение прохлады вызвало мурашки по её спине, а разум погрузился в давно забытые воспоминания.

Джессика снова была ребёнком, которого переодевают.

— Рубашку тоже надо снять, ты и её промочила, — спокойно сказал он. Он быстро расстегнул пуговицы на её блузке, и вскоре её девятнадцатилетнее тело оказалось обнажённым, если не считать мокрого розового хлопка, прилипшего к её лобку.

«И, конечно, их тоже придётся снять».

Он стянул испорченные трусики с её лодыжек.

Тряпка для мытья посуды шла паром, когда он согревал её кожу. Она не могла сдержать стон, сорвавшийся с губ. Контраст тепла мочалки и холодной мочи на её бёдрах был слишком велик. Новая влага начала течь из размягчённых складок её влагалища. Резкий уксусный запах её мочи постепенно сменился резким мускусом её половых органов.

Закончив с тряпкой для мытья посуды, он быстро вытер воду большим полотенцем, оставив ей ощущение свежести. Сильные руки сотворили волшебное тепло, пока он натирал детским маслом всю нижнюю часть её тела.

Наконец она не выдержала.

— Пожалуйста… трахни меня, — выдохнула она. И он мало что мог сделать, кроме как подчиниться. Его пенис выскочил из своей тюрьмы, когда он расстегнул промежность. Не удосужившись снять одежду, он прижался к ней, направляя член в её ожидающие складки. Через несколько минут каждый из них достиг пика своей страсти, её кульминация опередила его всего на несколько мгновений. Он вырвался в последнюю секунду и направился в ещё тёплую мочалку.

Когда он это сделал, Джессика поняла, как близко она подошла к риску беременности или чего-то похуже. И возникло ещё одно неожиданное чувство. Прошло всего пятнадцать минут или около того с тех пор, как она писила на пол в своей в*нной, и ей уже нужно было идти снова… ужасно.

Конец

