…и лучший день в моей жизни (Часть II)

Автор: Шир Хан

Ширх Хан (ранее известный как TigerLynx)

Прежде чем я начну, я должен сказать, спасибо всем за ваши добрые слова. Нет, я не думаю, что у меня хватит смелости прыгнуть с моста. И у меня нет времени с финансовой точки зрения, чтобы барахтаться очень долго; есть счёта для оплаты, вы знаете. Спасибо всем за то, что сказали приятное слово.

Кстати, прошёл ещё один день, так что это уже не «вчера»… но напишу так, так как начал писать вчера (27.07) и должен был на время остановиться.

###

Теперь я рассказчик, и я хочу рассказать вам эту очень правдивую историю о том, что случилось со мной вчера, после того, как меня уволили с работы, о том, что я назвал худшим днём ??в моей жизни. И это было. Я постараюсь получить все детали правильно, как я их помню.

Хорошо. Во-первых, у меня есть девушка, которая сейчас в командировке. Она ничего не знает о моём недавнем уходе с работы, и я желаю Богу, чтобы я не мог «не» сказать ей просто по глупости этого. Вторая часть касается моего поиска друзей — и я на самом деле имею в виду друзей, а не «приятелей по траху» — через знакомства в Интернете.

Я немного переписывался с этой женщиной — назовём её Джина; она примерно на семь лет старше меня, и вчера, чувствуя себя очень подавленной, подумала, что, может быть, новый голос и перспектива завести нового друга помогут мне немного поднять настроение. Мы поговорили — она была на работе, меня нет — и я пригласил её к себе, встретиться лицом к лицу. Она с готовностью согласилась, и я прибрался в своей квартире, чтобы угодить посетителю. Кроме того, мою квартиру нужно было убрать, и лучшей причины не было.

Она прибыла около 7 вечера по восточному стандартному времени (здесь, на юго-востоке США, для тех из вас, кто не является гражданином этой о-о-очень гламурной страны Соединённых Штатов; вы слышите сарказм?), и, похоже, она быстро освоилась со мной. когда она спрятала своё плечо под сгиб моей руки и читала мои размышления. (Я не называю это поэзией; «мужчины» стихов не пишут.) Мы немного поговорили, пытаясь узнать друг друга. Я помассировал ей ступни — поскольку она проделала небольшой путь, чтобы добраться до меня, — и научил её карточной игре, которой она хотела научиться.

Затем напряжение вечера изменилось.

— Так что насчёт поцелуя? — прошептала она мне. Ранее, в нашем телефонном разговоре, я упомянул, что люблю целоваться, и сказал ей, что, хотя я не могу судить за неё, каким будет поцелуй от меня, она точно будет знать, что её поцеловали. Так что теперь меня призывали «смириться или заткнуться».

Вы знаете, что я сделал.

Мы некоторое время целовались на диване в моей гостиной, а потом я остановил нас, чтобы показать ей ещё немного о картах.

«Я бы предложил посмотреть телевизор, — сказал я ей, — но я не хотел бы, чтобы вы думали, что я использую вас».

На секунду она выглядела немного смущённой, пока я не добавил:

«Телевизор в моей спальне».

Она улыбнулась на это, и мы ещё ненадолго вернулись к игре в карты.

Минут через пятнадцать-двадцать я отложил карты, и мы снова начали возиться. На этот раз она остановила нас.

«Пойдём посмотрим телевизор», — сказала она.

Я, конечно, знал, что мы не будем смотреть телевизор. Но та часть меня, которая всё ещё пыталась быть благородной и, конечно же, напоминать мне, что я была с кем-то, и что мне не следует идти по этому пути, так как я уже встречаюсь с кем-то, с кем я должна была быть эксклюзивным — решил включить телевизор.

И мы действительно смотрели телевизор… около двух минут. Потом мы снова начали целоваться. Через мгновение или два, когда её руки очень нерешительно блуждали по мне, а мои делали то же самое, я отстранился с мыслью в голове.

— Так вот, раньше, когда мы разговаривали по телефону, — тихо сказал я ей, — ты сказала, что если мы соберёмся вместе и я тебя возбудим, то я точно смогу сказать, что ты возбудилась.

Я сделал паузу на мгновение.

«Я хотел спросить вас, смогу ли я сказать на ощупь».

Ещё одна пауза.

«Буду ли я?»

— Да, — сказала она тихо, почти шёпотом.

— Хочешь, я потрогаю тебя и узнаю? Я попросил.

— Да, — повторила она.

Я снова наклонился, чтобы поцеловать её, и нежно провёл руками. Она кратко хихикнула, отметив, что я, казалось, касался её так легко, как будто собирался её сломать.

— Я просто не хочу спешить с этим делом, — сказал я.

Так вот, я не собираюсь говорить вам, что я оправдываю то, что я сделал — я изменял своей паре — и я не собираюсь оправдывать измену своей половинке — я собираюсь сказать это, хотя Я знал, к чему всё может привести, я хотел попытаться балансировать между нарушением правил и их нарушением. Моим намерением (хотя мы и знаем, что благими намерениями вымощена дорога в ад) был не секс; Тогда я подумал, что если бы она была удовлетворена по-другому, дальше дело не пошло бы. Но если бы это было так, и если бы мне не хотелось поделиться с вами чем-то захватывающим, то я бы даже не рассказывал эту историю. Итак, я продолжу.

Медленно я скользнул вверх по её платью, пока не смог погладить её верхнюю часть бёдер, что я и делал несколько мгновений, пока она не оттолкнула свои бёдра от кровати. Затем мои руки скользнули дальше, пока я не смог коснуться её полового члена и промежности её трусиков (или ластовицы её трусиков, как бы вы ни предпочли терминологию). Сначала слегка, а затем с большим нажимом я начал прикасаться к ней, слыша, как её стоны усиливаются от нежного шёпота до разговорно-громких. Я почувствовал, как её трусики стали влажными, и усилил свои манипуляции, доведя её до двух оргазмов, прежде чем остановился.

— Так я достаточно мокрый для тебя? — спросила она.

Так как мои кончики пальцев не могли определить, насколько она мокрая, я решил, что мне придётся узнать это на вид. Но вместо того, чтобы мчаться сломя голову, я решил сначала лизать, целовать и ласкать её ноги, продвигаясь вверх, пока не достиг её промежности.

Позвольте мне сказать вам, поклонники W/S, что если вы видели фотографии женщин в писающих трусиках, то вы знаете, какое зрелище встретило меня, когда я приехал. В то время я просто думал, что это её кульминационные траты, и не более того. Мысль о том, что она может *кончить* — а это то, что я отчаянно желал встретить в женщине, — заставила меня потерять и без того напряжённый самоконтроль, тот самоконтроль, который говорил мне просто удовлетворить её и больше ничего не делать.

Я снял с неё трусики и умолял её позволить мне оставить их себе. Она позволила это. Чтобы выразить ей свою благодарность, я натянул насквозь — я имею в виду насквозь — мокрую промежность её трусиков к своему носу и вдохнул её запах. То, что я получил, было смесью женского возбуждения и мочи, но я подумал, что, будучи таким свежим, два аромата борются друг с другом, и что её собственный женский аромат победит через мгновение или два. Никогда до сих пор я даже не подумал, что её влажность может быть чем-то иным, чем обычные женские соки. Я лёг обратно на кровать, между её ног, и начал использовать свой рот так же, как я использовал свои пальцы.

Она стонала и нежно металась по кровати, пока я стимулировал её своим ртом, возвращая к тем же вершинам, которыми она раньше наслаждалась в моих руках.

Первый признак того, что она не *кончает*, был с её первым рывком. Я взял его в рот и перекатил её аромат на языке, отметив, что он не был похож на обычный «аромат» женщины, очень водянистый и слегка горьковатый. На секунду я мог «попробовать» запах того, чего не чувствовал — я был слишком занят, просто дыша, чтобы что-то чувствовать, — но я отодвинул его на задний план. Затем, когда она поднялась выше и быстрее к кульминации, мой рот начал наполняться её жидкостью. Я был на мгновение поражён; он был всё ещё водянистым и всё ещё слегка горьковатым, настолько, что мой мозг начал убеждать меня, что это были не её женские соки, которые я пробовал.

Я чуть не выплюнул обратно, чтобы омыть её, но две мысли, протиснувшись в дверной проём моего разума, нахлынули на меня сразу: одна, постель промокнет (я не знал, что даже с тем, что у меня было в мой рот, она уже намочила мою постель), и, во-вторых, её «жидкость» будет хлынуть в мой рот так же быстро, как я пытался вытолкнуть её (поскольку я не собирался просто так раскрывать челюсть). и её «жидкость» вытекла), и, не имея другого выхода, я сглотнул. Тотчас же — но только на секунду или две — я пожалел об этом; по мере того, как «жидкость» перетекала в заднюю часть моего горла, она становилась всё более горькой — не настолько, чтобы я не мог её принять, но достаточно, чтобы я на секунду перестал шевелить языком. (Когда ты стимулируешь кого-то/воздействуешь кем-то языком, остановка на секунду может показаться почти пыткой.) Я позволил ей кончить кульминацию, поскольку прилив «жидкости» совпал с её кульминацией, и оттолкнул назад.

Я включил прикроватную лампу, которая освещала нас мягким светом, и нырнул ей между ног. Где-то в голове мне сказали снять рубашку и футболку, потому что они промокнут. Я не знаю, откуда пришла эта мысль, и она исчезла, как только пришла, но я всё равно сняла одежду, думая, что это не повредит. Я снова начал трогать её пальцами.

«Что делаешь?» — тихо спросила она, всё ещё возбуждённый голос, когда я прикоснулся к ней.

«На этот раз я хочу посмотреть», — сказал я, медленно думая, что на самом деле она мочится небольшими порциями с каждым импульсом своих мышц, сокращаясь при стимуляции или кульминации.

Я крутил пальцами её клитор, слушая её стон. В конце её «первого» стона я увидел струю жидкости, вытекающую из её уретры.

*Так это была моча,* подумал я; Меня немного оттолкнуло то, что я проглотил его (чего я обещал никогда не делать), но меня гораздо больше возбуждала мысль о близости с кем-то, кто мочится во время оргазма. Я продолжал наблюдать, как с каждым приступом стонов из неё вырывался новый рывок; некоторые из них попали мне в лицо, некоторые выстрелили ниже, попав в плечи и грудь. Мне потребовалось мгновение, но я понял, что у меня была бессознательная и очень широкая улыбка на моём лице…

Я вернусь, чтобы завершить это… *улыбается*

-Ширх Хан

