Мой первый опыт мочиться.

Автор: dejay [x] (-)

У меня нет детских воспоминаний о том, что я когда-либо попадал в аварию в штанах или в постели, но был один случай, когда мне было около 13 лет. Я не помню, было ли это ночью или днём, когда я лежал дома больной в постели, или просто ленивым утром выходного дня, но я ясно помню этот инцидент. Большинство из вас, ребята, вероятно, могут относиться к тому возрасту сразу после полового созревания, когда вы всё время возбуждены, и даже в школе, когда вы сидите в классе, вы не можете удержать свой маленький член. Это конец урока, и звенит звонок, и вам нужно встать из-за парты, чтобы уйти, но у вас в штанах есть этот Вуди, который, как вы знаете, все увидят, поэтому вы держите блокнот перед собой, когда вы встаёте и идёте вне.

Ну, в этом возрасте вы всегда исследуете своё новое удовольствие, и так было, когда я лежал в постели в тот день. По какой-то причине я начал возбуждаться, думая о том, чтобы пописить в постель. Это было просто побуждение, которое возбуждало меня, чем больше я думал об этом. Я был одет в свою фланелевую пижаму, которая уже начала показывать признаки износа спереди штанов от дрочки в них. Я продолжал думать о том, чтобы помочиться в постель, и ох, как бы я хотел, но как я мог бы объяснить матери, что мокрая постель, если бы я это сделал, и я не мог оставаться в мокрой постели, лёжа в своей моче. Тем не менее желание становилось всё сильнее, чем больше я думал об этом.

Наконец я понял, что делать. Так что я спустил штаны от пижамы и перекатился на край кровати у стены. Я толкнул свой член в край кровати и начал брызнуть своей мочой между простынями, двигаясь вдоль края кровати, чтобы не попасть слишком много ни в одно место. Это было настоящим кайфом и сделало меня твёрдым как доска. Когда я закончил, я перевернулся на спину, натянул пижаму и яростно подрочил.

Через несколько дней после того, как моя мать сменила простыни и отправила их в еженедельную стирку, она попросила меня не позволять моей морской свинке забираться под одеяло в моей кровати, потому что он мочился вдоль края простыней. Я заверил её, что с этого момента буду следить за ним.

