Поделюсь с вами, чтобы улучшить мой секс

Автор: Wetvoy [x] (-)

Привет, вот как это происходит в моей сексуальной жизни

Моя девушка позволяет мне делать всё, что я хочу, кроме 3-х раз с другой девушкой. Она позволяет мне нюхать её трусики во время секса или всякий раз, когда я их прошу. Она также не возражает против того, чтобы я мастурбировал рядом с ней в постели или где угодно в любое время. Мы также занимались сексом в общественных туалетах и ??везде, где есть кусты деревьев. Она позволяет мне мочиться ей в рот и внутрь её девственницы, а также позволяет пить её мочу всякий раз, когда ей нужно уйти. Но она знает, что когда закончит, ей придётся наклониться для меня.

Сначала мы её обливаем, но это не нужно. Питьё мочи не имеет никакого эффекта и никогда не вызывало у меня тошноты, чем сильнее, тем лучше. Если девушка лежит на спине, она сначала наполнится, прежде чем выйдет наружу. После того, как я помочился, я продолжаю, пока не кончу в неё, и когда я вытаскиваю её, она выходит, кроме подтеканий по пути.

С тех пор я установил видеокамеру и заснял наш секс в туалете на видео и преобразовал их в avi.

Я утомил её и завязал глаза на нашей кровати, а затем подкрался к видеокамере. Сначала я отрезал ей трусики, а потом возбудил. Я поставил под неё пластиковый контейнер (её попа была на большой подушке), и тогда она справляла нужду. Затем я мастурбировал её перед нанесением масла и большим количеством пальцев. Затем я взял очищенный огурец и начал вставлять и вынимать его. Затем я подвинулся так, чтобы она могла дать мне минет, пока я ввожу/вывожу из неё огурец. Затем я трахнул её некоторое время, а затем отсосал. Я позволил сперме вытечь из неё, прежде чем мне пришлось спрятать видеокамеру, прежде чем снять повязку с глаз.

Ещё я спрятал ави её писсинга в стакан в туалете, потом она взяла стакан и заставила меня выпить. Я тогда сел на унитаз и она дала мне минет. Потом она села на меня, широко расставив ноги (вагина в камеру) и мы трахнулись. Я открыл её закрылки для камеры.

У меня куча её просто сидит там и идёт. Я начинаю снимать по 3 фильма в неделю. Кому-нибудь ещё нравится вуайеризм/мокрый секс? Я поступаю неправильно с ней, если снимаю без её ведома? По крайней мере, когда я смотрю порно, оно о нас. Я преобразовал много кадров (пикселей) из фильмов, и надеюсь, что на следующей неделе один из нас будет в туалете, и я помочусь в неё и вытечу наружу. Я люблю смешивать мочу и сперму внутри неё.

Я только что сделал ещё один, когда она писает мне в рот, когда моя голова покоится на сиденье унитаза, и да, я выпил всё до последней капли. Я ищу таких людей, как я, и делюсь avi и т. д. Если вы можете мне помочь, это было бы здорово. Пожалуйста, напишите мне для идей и комментариев

PS. Я хочу заняться сексом с другими женщинами во время просмотра моих домашних видео. Она не узнает, так что скромность просто необходима... Смотри, как она занимается сексом, пока ты делаешь со мной то, что тебя заводит!

