Изменения в подгузниках

Автор: Angelwriter [x] (-)

Всем привет. У меня есть новая история из двух частей, первая из которых размещена здесь. Как всегда, отзывы — единственная слава, которую я получаю от этого благородного дела, поэтому не забудьте оставить много отзывов, хороших, плохих или равнодушных.

###

Колёса полуприцепа со стороны водителя слегка выступали за двойную жёлтую линию, когда он делал поворот. Это был опасный поворот с самого начала, но когда Budweiser повесил этот рекламный щит, всё стало ещё более коварным, а в некоторых случаях и смертельным. 20-футовые женщины 5-го размера в бикини 3-го размера хорошо смотрятся даже с мотыльками и комарами, парящими вокруг них в лучах освещения, которые гарантируют, что все знают, какой пляжный напиток выбирают эти модели. Водителю грузовика было легко потерять концентрацию на дороге на несколько секунд, когда рекламный щит был в поле зрения.

Конечно, всё это не имело значения для Брайана. Его единственная мысль, о которой он даже не подозревал, крутилась у него в голове в тот момент, была:

«Что мне делать, если большая установка выедет на мою полосу?»

Он слегка повернул машину так, чтобы боковые колёса пассажира скользили по белой пунктирной линии. И вот тогда прозвучал рог. Шины завизжали, когда красный кабриолет слегка свернул со своей полосы, а затем вернулся обратно.

— Много ездишь, придурок? — завопила светловолосая тень со стороны водителя, стреляя в машину перед Брайаном. Крики и улюлюканье парней в кабриолете доносились из открытого верха машины, когда машина умчалась, на стоянку 7-11 перед следующим светофором. Брайан последовал за ним, остановившись рядом с машиной, поскольку её пассажиры изо всех сил пытались выбраться.

«Тебе лучше следить за тем, кого ты называешь «засранцем», — спокойно сказал он водителю.

«Отвали!»

«Такой язык для такой хорошенькой юной леди. Сколько тебе лет?»

— Отстань от меня, придурок!

Парень, стоявший на переднем пассажирском сиденье, заметил Брайана. — Иди на хуй, извращенец! он сказал.

— Ты научил её этому? — сказал Брайан. — Потому что, если бы ты это сделал, тебе должно быть стыдно за себя.

«Чёрт возьми, вот оно!» — сказал парень, намеренно обходя переднюю часть кабриолета. — Прикрой меня, Дэйв.

Парень, чья голова лежала на коленях у девушки на заднем сиденье, что-то пробормотал, хотя его слова, если это были они, так и не были ясны.

— Я так не думаю, — сказал Брайан, щёлкнув пальцами. Верхняя половина тела парня дёрнулась, когда его ноги, казалось, примёрзли к земле.

— Что это за хрень? — сказал он, дёргая всем телом, пытаясь высвободить туфли.

«Это защита безопасности, чтобы вы не сделали ничего, о чём позже пожалеете», — сказал Брайан. — А теперь вернёмся к вам. Брайан кивнул водителю, который наблюдал за парнем впереди машины и слегка покачивался. — «Похоже, кто-то, вернее, четыре человека сегодня вечером выпили. Ты достаточно взрослый, чтобы пить?

Девушка ничего не сказала, не сводя глаз с парня, всё ещё пытающегося освободить ноги.

— Ты достаточно взрослый, чтобы пить? — сказал Брайан.

— Иди на хуй и оставь нас в покое!

«Ты не должен так говорить. Ты, сидя на заднем сиденье, выпил?

— Да, — сказала шатенка, поглаживая волосы Дейва, пока он спал у неё на коленях.

— Она пила? — сказал Брайан, указывая на водителя, который пытался оторвать ноги парня от земли.

— Да, — сказала шатенка. — Мы возвращаемся с вечеринки.

«Как вас зовут?»

«Кристин».

— Ты достаточно взрослая, чтобы пить, Кристина? По закону?

— Вы полицейский?

— Нет, просто обеспокоенный гражданин. Разве ты не знаешь лучше, чем сесть в машину с пьяным водителем?»

«Я не думал, что она настолько пьяна. Она была нашей поездкой».

«Ты, таскаешь за ноги своего парня, разве ты не умеешь лучше водить машину пьяным?»

— Заткнись, придурок! — закричала девушка, ритмично подтягивая икры парня.

— «Эм-м-м!»

— Ты был очень груб со мной сегодня вечером. Вы это знаете?»

Девушка продолжала тянуть парня за ноги.

«Вы знаете, что происходит с маленькими девочками, которые очень грубы со мной, особенно с теми, кто пьяным садится за руль в полночь и подвергает опасности жизнь таких хороших друзей, как Кристин?»

— Отпусти меня, мужик! — крикнул парень. Девушка бросила тянуть. — Я прибью твою попу к стене!

— Хорошо, — сказал Брайан, щёлкнув пальцами. Парень упал на спину.

— Знаешь, что я только что сделал? — спросил Брайан у водителя. — «Я только что лишил твоего парня смысла жизни. Думаю, и большинство ваших тоже.

Водитель подбежал, чтобы помочь парню подняться.

«Ты его девушка? Кристин, эти двое парень/девушка?

— Да, — сказала Кристина.

«Они ведут половую жизнь?»

Кристин хихикнула.

— Я приму это как «да».

— Привет, — сказала Кристин. — «Вы гипнотизёр? «Потому что я видел, как гипнотизёр однажды заставил парня думать, что его ноги прилипли к земле».

«Что-то такое».

— Да, ты гипнотизёр. Ты знаешь всё это дерьмо с гипнозом. Эй, загипнотизируй меня!»

— Я не думаю, что ты хочешь быть загипнотизированным прямо сейчас.

«Да!»

«Хорошо, если бы я загипнотизировал тебя, что бы ты хотел, чтобы я загипнотизировал?»

«Эм… я не знаю. Ты можешь загипнотизировать Дэйва?

«Сделать что?»

«Загипнотизируйте его, чтобы он был трезвым!»

«Я не могу этого сделать».

Парень в передней части машины молча стоял. У него было странное выражение лица, выражение, которое можно было интерпретировать как непонимание.

— Ты в порядке, Милая? — сказал водитель, потирая голову.

— Наверное, — сказал он. — Эм, а теперь мы можем пойти домой? Я чувствую себя довольно забавно».

— Садись в машину и иди спать, — сказал Брайан, щёлкнув пальцами. Парень так и сделал.

— О боже, что ты с ним сделал? — сказал водитель.

— Он гипнотизёр! — сказала Кристина.

— Вы не можете его загипнотизировать! — сказал водитель. — Это, типа, незаконно!

«Я не гипнотизировал его. Я наложил на него заклинание. Его тело перестало вырабатывать тестостерон. У него больше нет полового влечения, нет запаса гнева».

— Что угодно, придурок! — сказал водитель.

«Я не люблю, когда меня называют мудаком. И я не думаю, что с твоей стороны было мудрым решением ехать сегодня вечером. Ты и твои друзья благополучно вернётесь домой… — сказал Брайан, щёлкнув пальцами, — …но я думаю, что вы должны извиниться передо мной.

«Отвали!»

«Мы снова вернулись к этому? Это твой последний шанс. Извинись или понеси последствия».

«Смотреть! Я захожу внутрь магазина. Я куплю пепси и большую коробку презервативов, а потом пойду домой. И если ты не оставишь нас в покое, я вызову полицию!

«Одевают».

Брайан щёлкнул пальцами.

Водитель ахнула, когда промежность её обрезанных джинсовых шорт потемнела. Тьма спустилась вниз по ткани, покрывающей внутреннюю часть её правого бедра, прежде чем образовалась три струи, две из которых перекрещивались вниз, пока не достигли её сандалии, а третья выходила прямо за её штанину на землю, где образовалась небольшая ямка. звук удара, когда он ударился и упёрся в ближайшую лужу масла.

«Прохладный!» — сказала Кристина. — Ты загипнотизировал её, чтобы она намочил штаны! Можешь повторить?»

— Заткнись, Кристина! — сказала водитель, присев, положив руки на колени. Она медленно выпрямилась.

«Он ничего не сделал. Я только что описился. Я должен был уйти до того, как мы ушли с вечеринки. Слёзы навернулись на её глаза, когда она посмотрела на Брайана.

«Теперь мы оба знаем, что это неправда, — сказал Брайан. — Вам нужны ещё доказательства?

— Заткнись, придурок! — сказал водитель, распахивая дверцу её машины.

«Я думаю, что да. Обычно я делаю это только для очень плохих девочек, но если ты настаиваешь…

По щелчку пальцев Брайана водитель резко взвизгнул.

«Что случилось?» — сказала Кристина.

— Ничего, — сказал водитель.

Слеза скатилась по её щеке, когда она подошла к сундуку, как могла, широко расставив ноги. Она открыла багажник, вытащив песочный низ бикини.

«Я скоро вернусь», — сказала она, входя в 7-11, всё ещё согнув ноги.

«Что с ней не так?» — сказала Кристина. — Что ты заставил её сделать?

— Ты должен пойти проверить её. Она в в*нной. Отдайте ей эту записку. Скажи ей, чтобы она позвонила, когда захочет извиниться.

Кристина слегка скинула голову Дэйва со своих колен, выходя из машины.

«Фу!» — сказала она, сморщив нос по дороге в магазин. — «Пахнет так, будто кто-то обосрался».

Продолжение следует…

