Подсел на проституток

Автор: Кара

Я ответил на сообщение. на эту тему в архиве 18, но так и не получил отзывов, поэтому решил опубликовать свою историю и посмотреть, что получится. Я действительно хотел бы услышать от других, кто разделяет этот интерес, особенно от других женщин, потому что я часто чувствую себя очень одиноким, когда дело доходит до этого. Я 34 лет. белая, бифем, замужем, мать одного ребёнка, и у меня отчаянное и опасное влечение. Я люблю пить мочу проституток и быть для них секс-игрушкой. В первый раз я сделала это в 1991 году, когда моего мужа отправили за границу для борьбы с бурей в пустыне.

Я была одинока и подавлена, и мне нужно было почувствовать себя «грязной», и, поскольку я знаю всё о склонности моего мужа к проституткам, я хотела увидеть этих женщин, которых он часто предпочитал мне, и, возможно, узнать, каково это — заниматься сексом. с одним. В тот вечер я прогулялся по местному бульвару, известному как место, где тусуются проститутки, и начал искать одну, а также немного смелости, чтобы действительно сделать это.

Сжегши много бензина, я нашёл ветхий мотель рядом со стриптиз-клубом и остановился на стоянке. Я думал пойти в клуб, набраться жидкого мужества и, возможно, меня подцепит одна из танцовщиц, но эта идея вылетела из окна, когда я заметил девушек в дверях комнаты мотеля, примерно в 15 метрах от того места, где я припарковался. Казалось, дела у них тогда были вялы, только пара парней проходила мимо дверей, проверяя девушек, и была быстро заманена в одну из комнат. Я чувствовал себя прикованным к месту, разрываясь между страхом и волнением. Часть меня хотела уйти и никогда не возвращаться, но часть меня хотела испытать острые ощущения, исследовать, быть «распутной».

Спустя то, что казалось вечностью, я, наконец, набрался смелости, подошёл к мотелю и начал проходить мимо дверных проёмов. Несколько девушек высказали мне своё мнение о сексе между женщинами, повернувшись спиной и игнорируя моё присутствие, в то время как другие проверяли меня глазами, но ничего не говорили. Когда я приблизился к концу дорожки, из своей комнаты вышла высокая, сурового вида женщина, взглянула на меня и поманила меня пальцем, чтобы я подошёл к ней.

Когда я это сделал, она посмотрела на меня, как на кусок мяса, и спросила, что я здесь делаю. Я сказал ей, что просто смотрю, и начал двигаться дальше, но она схватила меня за руку, повернула к себе и спросила, не хочу ли я быть её «стервой» некоторое время. Я задрожал и немного побледнел, но кивнул головой. Она улыбнулась мне и потащила в свою комнату, заперев её за нами. Она была одета в блестящие сапоги до бёдер и мини-платье, которое мало что оставляло воображению, и, закурив сигарету, сказала мне, что поедание её письки будет стоить 30 баксов, или 50, если я захочу развратничать.

Я спросил её, что она имеет в виду под «странным», и она сказала, что отшлёпает меня, трахнет меня страпоном или пописает на меня, прежде чем заставить меня съесть её за дополнительные 20 баксов. Я вдруг почувствовала себя очень грязной и распутной и сказала:

«Всё, что тебе нравится больше всего… Я просто хочу, чтобы меня использовали».

Она снова улыбнулась и протянула руку, и я достал из своего кошелька 50 долларов и вложил ей в руку. Она быстро сложила его и засунула в один из своих ботинок, а затем помогла мне раздеться.

Я действительно возбудился, чувствуя, как её руки грубо стягивают мою рубашку через голову, и пока я расстёгивал юбку, она подошла ко мне сзади и сильно сжала мои сиськи, посылая удар по моему телу, заставляя мои соски твердеть. Затем она расстегнула мой лифчик, посмотрела, как я снимаю трусики, и надавила на мои плечи, заставив меня встать перед ней на колени. Она задрала своё мини-платье и закинула одну ногу на стул, а потом схватила меня за волосы и притянула лицом прямо к своей волосатой письке.

«Это то, что ты ищешь?», — сказала она и уткнулась лицом мне в промежность, двигая бёдрами.

Я глубоко вдохнул и чуть не задохнулся от потного запаха её письки. Судя по всему, она недавно не мылась и не мылась, из-за чего от неё исходил очень сильный мускусный запах. Когда я начал лизать её, я почувствовал, что она наслаждается этим, потому что она очень быстро намокла и тихо стонала, пока я лизал языком её вагину и клитор. Я едва услышал, как она сказала «ты готов, детка?», когда я попробовал первую струйку её мочи во рту. Он был терпким, острым и очень солёным одновременно, и я поймал себя на том, что проглатываю его и шире открываю рот, желая ещё. Она сделала медленный глубокий вдох и позволила ему прийти; сильный, непрерывный поток тёплой мочи заполнил мой рот, заставляя меня быстро сглотнуть или промокнуть, только чтобы наполниться снова, и снова, и снова. Моя писька была в огне, а мой клитор раздулся из-за бренчания моих пальцев, и я начал кончать волнами, моё тело содрогалось от интенсивного оргазма, что заставило меня сосать её письку ещё сильнее.

Её моча, наконец, прекратилась, и я тщательно вычистил её языком, а затем начал сосать её клитор, как дикое животное, отчаянно нуждаясь в вкусе её письки и её мочи. Она кончила сама несколько мгновений спустя, сжимая мою голову так крепко, что я не мог дышать, пока всё не закончилось. Закончив, она опустила ногу и села в кресло, закуривая ещё одну сигарету. Она сказала мне, что её зовут Шелли, и что из меня получается хорошая маленькая сучка, и что я могу вернуться в любое время. С тех пор я видел её много раз, а также Китти и Сэмми, её друзей.

Если Шелли нет, Китти (для вас это мисс Китти!) или Сэмми обычно есть. Все они уже хорошо меня знают, поэтому, если я смогу найти одного из них, я обязательно получу полный пузырь тёплой мочи, когда у меня будет время и деньги. С тех пор так и происходит, время от времени меняясь. Мне нравятся и другие вещи, но пока достаточно. Возможно, я не лучший рассказчик, которого вы когда-либо читали, но я клянусь, что это действительно происходило и происходит до сих пор при каждом удобном случае. Я был бы очень признателен за ваши мысли и мнения по этому поводу, потому что я никогда не встречал другой женщины, которой нравилось бы делать это так, как я. Спасибо! Кара

