Шона из покемонов омораси

Автор: animepee1234 [x] (-)

*000*2017-08-14 17:59

Однажды утром Шона встала, оделась и вышла. Когда она прибыла в город Люмиос, она увидела плакат с надписью «конкурс красоты покемонов», она сразу же вздохнула, но затем, к своему удивлению, она увидела, что Серрина, Эш и Бонн идут вниз, затем Серрина подбежала и тоже посмотрела вверх. Затем Серрина сказал: «Удачи завтра». Шона кивнула и пошла домой собираться.

(через 4 часа)

Шона, наконец, собралась и подумала: «Наверное, мне следует выпить немного воды, прежде чем я уйду». Она схватила немного воды, выпила и побежала на соревнования. Когда она приехала на соревнования, они сказали, что она будет 18-й, она пошла в зону ожидания и стала ждать. Через тридцать минут её мочевой пузырь начал наполняться она подумала, что может просто подождать, потому что у неё есть только один шанс, если она опоздает, никаких повторов, поэтому она сдерживала себя ещё через тридцать минут, и они были на семнадцатом, но ей действительно нужно было пописить но она была следующей.

Затем они позвонили в восемнадцатый номер, она встала, а затем закричала: «ЕЕП!» Люди смотрели на неё, а она смотрела вниз и заметила мокрое пятно. Она выбежала на сцену. Она позвала Флабебе и начала. Затем она вспомнила, что ей нужно было прыгать и кружиться вместе с Флабебе, поэтому она так и сделала, так что с криком «ААА» она упала на землю, держась за промежность, а затем начала плакать, и вокруг неё появилась горячая лужа мочи, и она не могла поверить. она обоссалась. Все начали смеяться, она убежала со сцены и пошла в в*нную переодеваться.

Бонусная история: однажды ночью Шона проснулась от того, что ей срочно нужно было в туалет. Дело в том, что она боялась выходить в темноте. Она взяла свет и вышла в коридор, чтобы найти в*нную. Затем фонарик выключился, и она замерла, свет снова включился и увидела привидение, и она закричала, упала на землю и начала мочиться, и она начала плакать. Затем она проснулась, заметив, что было утро, вздохнула с облегчением, перевернулась и заметила влагу, идущую от кровати. Эш вошёл с бандой и сказал: «Шона, вставай!» Он сдёрнул одеяло, и Шона покраснела. На кровати было огромное мокрое пятно мочи. Шона намочил постель.

