Короткий рассказ

Автор: Вики

Всем привет! Давно ничего не писал, но теперь чувствую, что есть чем поделиться...

В последнее время у меня много проблем с мочевым пузырём. Пару месяцев назад у меня была тяжёлая инфекция мочевыводящих путей. Я прошёл через это, но с тех пор вместимость моего мочевого пузыря уменьшилась. Так или иначе, на прошлой неделе я понял, что у меня, вероятно, вторая инфекция. Я позвонила врачу только в конце недели, так что это было немного ужасно… В любом случае, мой приём был назначен на 10.30, так что мне пришлось уйти из дома довольно рано. Кроме того, я не мог пописить, так как они хотели взять мочу. Когда я начал идти, я понял, что я был довольно отчаянным. Путь, по которому я шёл в больницу, довольно пустынный, так что я мог держать себя в руках, пока шёл туда. Эта привилегия исчезла, как только я попал в больницу. Я расплатился на кассе и сел, скрестив ноги. Знаешь, делать подпрыгивания, чтобы держать всё это в себе.

Когда они, наконец, назвали моё имя, я думал, что сейчас взорвусь. Я взял эту дурацкую пластиковую банку и пошёл в в*нную. Большинство из вас, вероятно, знают инструкции, часть «Дамы, раздвиньте половые губы пальцами», даже если они выражают это немного более деликатно. Ну, я так и сделал, и помочился в унитаз. Или я так и планировал… Дело в том, что мне пришлось так сильно попотеть, что я не рассчитывал на силу мочи. Так что вместо того, чтобы помочиться в миску, я выпустил длинную струю, которая выгнулась НАД миской прямо в штаны, которые были вокруг моих лодыжек. Теперь, если бы я был одет в свои обычные джинсы, мне было бы всё равно, но поскольку я собирался в город на обед с другом сразу после того, как я был одет в пару светло-коричневых брюк.

Даже когда они сухие, они почти прозрачны. Я просто сидел в шоке какое-то время, задаваясь вопросом, что, чёрт возьми, делать, прежде чем приступить к осмотру повреждений. Большая часть мочи попала мне в штаны, так что, надеюсь, это не будет слишком заметно, пока я не наклоняюсь. Что меня беспокоило, так это длинная полоса мочи, которая перебралась через спину, начиная с подкладки брюк и заканчивая полпути к сиденью.

В конце концов я решил, что мне нужно обратиться к врачу. Всё, что я мог сделать, это выйти и сделать вид, что всё в порядке. Когда я снова сел ждать, я остро ощутил влажность вокруг своей попы. Но никто ничего не сказал. День был жаркий, поэтому мои штаны высохли минут за десять. по крайней мере, настолько, чтобы никто не заметил… Я решил, что могу идти прямо к обеду, и провёл остаток дня, чувствуя себя совершенно непослушным, думая о том, что произошло. На самом деле это был мой первый так называемый публичный несчастный случай. Было неплохо, надеюсь, вам тоже понравилось!

