Почему нам нравятся настоящие аварии

Автор: Лоуренс Морган.

Недавние комментарии об унижении, смущении и физическом дискомфорте отчаяния подняли несколько интересных вопросов.

На этом форуме нет двух одинаковых людей по своим мотивам и желаниям. Но некоторые из нас, в том числе и я, открыто признались, что нас каким-то образом возбуждает, когда мы наблюдаем, как женщина испытывает физические или эмоциональные страдания, связанные с отчаянием и/или несчастным случаем на публике.

И мы подверглись резкой критике за это.

Я из тех парней, которые тоже обмочились, и делаю это публично, выискивая свидетельниц. Унижение здесь тоже играет роль. Почему-то это работает для меня.

Если вы считаете, что у вас есть рабочее определение «нормальности», я соглашусь, что возбуждаться от смущения или физического дискомфорта может быть немного ближе к краю кривой нормального распределения, чем просто говорить, что вам нравится, когда ваш партнёр мочится на вас. во время секса.

Но наслаждаться чьим-то страданием, будь то физическим или психологическим, не то же самое, что ПРИЧИНЯТЬ или ВЫЗЫВАТЬ страдание. И даже если вы являетесь причиной этого, если ваш партнёр соглашается на это… ну, вы поняли.

Мягкий бондаж и садомазохизм имеют много общего с тем, о чём я здесь говорю.

Всё это возвращается к тем вопросам, которые мы рассмотрели в очень напряжённой, порой безобразной дискуссии, развернувшейся после того, как кто-то опубликовал правдивый рассказ о женщине, которая нагадила в купальник, утонув в аквариуме во время китового шоу.

Это также то, о чём говорят дебаты о насилии на телевидении. Людям нравится смотреть на других людей, испытывающих боль и страдания. Это так просто. Она варьируется в зависимости от степени от одного человека к другому. И есть рациональный аргумент, что мужчин больше привлекает насилие, чем женщин. Не случайно мужчины любят такие фильмы, как «ЧУЖОЙ» и «ТЕРМИНАТОР», больше, чем женщины. Это генетическое. Мужчины охотятся и отбиваются от хищников; женщины заботятся о детях.

ДА, Я ЗНАЮ. В 1998 году это не работало. Но наша ДНК ещё этого не поняла. Эволюция идёт очень медленно.

Давайте уважать наши индивидуальные различия и быть осторожными, заявляя, что конкретный интерес к WS является чем-то болезненным или нездоровым.

Я уже говорил это раньше и скажу ещё раз:

Люди, живущие в стеклянных домах…

