Два наблюдения

Автор: Марк

Привет всем, думаю, я должен сообщить о двух хороших наблюдениях отчаяния, которые я имел в супермаркете за последние несколько дней.

Европа сейчас занята обменом всех видов валюты на евро, поэтому все должны уделять больше внимания банкнотам и монетам, с которыми они обращаются, поскольку мы сначала должны узнать, как они выглядят и как они ощущаются. В результате в банках и везде, где нужно расплачиваться, особенно в супермаркетах, выстраиваются длинные очереди, так что у кассиров совсем непростая работа. Люди платят в двух разных валютах, а возвращать их должны только в евро — это настоящая большая сдача ;-)

В прошлую среду я пошёл в супермаркет и обнаружил 7 длинных очередей у ??касс, в каждой из которых стояло не менее 10-15 человек. Прямо перед тем, как я проверил свои покупки, кассирша позвонила своему начальнику, чтобы принести ей ещё сдачи, так как у неё заканчивались монеты в евро. Начальник спросил её, что ей нужно, и девушка сказала ей что-то о монетах в 5 центов, 10 центов, 1 евро и т. д. А затем она добавила с широкой улыбкой:

«И я действительно могла бы воспользоваться туалетом».

Начальник ухмыльнулся ей в ответ и спросил с злобной улыбкой:

«О чём вы думаете? Портативный, и я принесу его тебе, прямо сюда?!

Кассир ответила с застенчивой, но весёлой ухмылкой на лице:

«Да, что-то в этом роде…»

И немного покраснела, глядя мне прямо в глаза. Я сочувственно улыбнулась ей, после чего мы все трое рассмеялись. Она знала, что у неё не было шанса пописить, и, очевидно, отнеслась к этому спокойно. Это была девушка лет тридцати, с длинными каштановыми кудрями, соблазнительной, но очень сексуальной фигурой и очень открытой и милой улыбкой, одетая в узкие синие джинсы. Я часто бываю в этом супермаркете и знаю, что девушки там работают посменно с 8:00 до 14:00 или 15:00, а с 14:00 до 15:00. до 20:00 Было около 14:00, значит, она работала в утреннюю смену, возможно, сверхурочно из-за огромной спешки и длинных очередей. Я до сих пор думаю, как долго она должна была работать в этот день и как долго она должна была держать его!

Другой отчаявшийся кассир, которого я видел, был в пятницу в 18:30. Моей девушке нужно было пройтись по магазинам, поэтому мы снова пошли в тот же супермаркет. Пока моя девушка расплачивалась, кассирша вздохнула, закатила глаза и тихо сказала ей:

«Мой мочевой пузырь меня убивает».

Моя девушка спросила её, может ли она закрыться на несколько минут и броситься в туалет? «Никаких шансов», — ответила девушка, — «посмотрите на это», — как она указала на длинную очередь, стоящую позади нас, и смиренно улыбнулась.

В очереди было 12 человек, насколько я мог сосчитать. Моя девушка сочувственно кивнула и спросила, работала ли она весь день? Девушка сказала «Нет, с полудня, но меня не было весь день» и пожала плечами. Помочь ей было некому, и мы ушли. Этой девушке было около 25 лет, она греческого происхождения, как было сказано на табличке с её именем, с очень длинными чёрными волосами, стройная и высокая, в очень узких длинных чёрных штанах и облегающем топе. Бедняжка работала в последнюю смену, и это длится до 8 часов вечера. Неужели ей пришлось так долго ждать? Постоянно заставляет думать ;-)

Эти наблюдения не были ошеломляющими или чем-то особенным, они просто вырваны из обычной жизни, но всё же интересны. Для меня они особенные в том смысле, что я никогда раньше не слышала, чтобы кассир говорила о том, что ей нужно пописить, а теперь я сделал это дважды всего за три дня! Это легко приводит к выводу, что должно быть много отчаявшихся женщин в подобных обстоятельствах, платящих свою собственную дань новой валюте, и совершенно особым образом ;-))

