Мой живой кошмар

Автор: Анон

И вот я сижу на заднем сиденье родительской машины и чувствую, что вот-вот намочу штаны. Мы ехали домой с побережья Нью-Джерси, и мне пришлось мочиться больше 45 минут. Я готов взорваться. Мой папа хотел добраться до ресторана в соседнем городе, прежде чем он остановится. Несколько километров назад я убедил маму, что больше не выдержу. Она крикнула моему отцу, чтобы он остановился у следующего места, где будет туалет. Мы ничего не видели последние 10 минут. Мои родители никогда бы не позволили мне сидеть на корточках вдоль дороги. Я умоляю их остановиться где угодно. На мне узкие обрезанные джинсы, которые сильно давит на мой мочевой пузырь.

Мне приходится расстёгивать пуговицу на джинсах, чтобы уменьшить давление. Чувствует себя немного лучше. Я немного расстёгиваю молнию и вытягиваю эластичную ленту моих белых хлопчатобумажных трусиков. Моя мама оглядывается через плечо с переднего сиденья и видит, как я это делаю. Моя мама знает, что мне действительно нужно идти, чтобы жаловаться, как я. Когда я хожу с ней по магазинам, она как минимум дважды останавливается, чтобы пописить, прежде чем мне нужно идти. Мне не нужно было идти на последнюю остановку для отдыха, и это просто ударило меня, и сильно ударило, я не могу поверить, как сильно я должен идти сейчас. Я не могу вспомнить, когда я был в таком отчаянии, и я действительно не думаю, что смогу выдержать это намного дольше. Моя мама велит папе поторопиться и следить за местом, где можно остановиться. Она говорит:

«Дорогой, мы почти у цели».

Прошло ещё 5 минут, боль мучительная. Я почти в слезах сейчас. Я кладу руку на промежность и сильно нажимаю. Боже, я должен пописить. Моя младшая сестра видит, как я это делаю. Она начинает дразнить меня, пытаясь пощекотать меня, пытаясь ткнуть меня в мочевой пузырь. Я кричу ей, чтобы она остановилась. Моя мама кричит ей, чтобы она прекратила это. Она снова протягивает обе руки и пытается меня пощекотать. Я извиваюсь, сильнее прижимая руку к промежности.

Она хватает меня за бока, я не могу защитить себя рукой в ??промежности. Я чувствую, как будто моча собирается начать выходить. Внезапно я в ужасе понимаю, что на самом деле собираюсь обмочиться в штаны. Я громко кричу:

«Мама, мама, заставь её остановиться. Я собираюсь пописить!»

Мать разворачивается и грубо стаскивает с меня сестру. Мама смотрит на меня, очень обеспокоенная. Я сейчас в слезах. Но, невероятно, я не помочился. Мои трусики немного влажные, но не мокрые. Я сейчас держусь как сумасшедший. Я кричу отцу:

«Просто притормози».

«ПОЖАЛУЙСТА»! В этот момент моя мама кричит:

«Подожди, впереди город».

Я чувствую, что моя мать в таком же ужасе, как и я, от мысли, что я буду писить в штаны. Моя сестра снова начинает меня дразнить. Тыкаешь в меня, когда мама не смотрит. Я думаю, она хочет увидеть, как я сама промокну. Я вернусь к ней позже.

Начинаем въезжать в город. Я в такой агонии. Я удивляюсь, как я могу встать, не помочившись. Нижняя часть живота такая полная и торчит из-под трусиков. Я вижу Молочную Королеву впереди. Моя мама говорит моему отцу «притормози там».

Мне нужно застегнуть джинсы и расстегнуть молнию. Я не могу закрыть кнопку. Чёрт, узкие джинсы. Я сжимаю ноги вместе, задерживаю дыхание и стягиваю штаны. Ставлю кнопку на место. Давление на мой мочевой пузырь огромно.

Мой папа остановился перед Dairy Queen, чтобы выпустить меня. Он останавливается. Я открываю дверь, но боюсь встать. Моя мама кричит:

«Быстрее, дорогая».

Я просто смотрю на неё и плачу. Слёзы текут по моим щекам, когда я говорю ей, что не думаю, что смогу встать. Я уверен, что это вытолкнет мочу вниз по моим ногам. Моя мама снова кричит:

«Быстрее, дорогая, ты можешь потерпеть».

Я вытираю слёзы с глаз. Я высовываю одну ногу из двери на тротуар. Я смотрю на свою промежность, чтобы убедиться, что я не мокрая, так как чувствую себя там довольно влажной. Выглядит нормально. Мои обрезанные джинсы полиняли, так что если они намокнут, это будет заметно. Я сделаю паузу на секунду, прежде чем вывести другую ногу за дверь. Это единственный способ, которым я могу сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Мой папа становится нетерпеливым, так как позади него стоит другая машина, ожидающая, когда он переедет на стоянку. Папа кричит:

«Давай быстрее».

«Милый, я пойду с тобой», — говорит мама, открывая входную дверь. Я осторожно высовываю другую ногу из двери на тротуар. Я сажусь на край сиденья, сжав обе ноги вместе, пытаясь набраться смелости, чтобы встать. Моя мама обходит машину и встаёт передо мной. Она протягивает ко мне руки, чтобы помочь мне встать.

«Давай, милый», — говорит она.

Машина позади нас подаёт звуковой сигнал.

Я стискиваю зубы и сжимаю мышцы мочевого пузыря сильнее, чем когда-либо прежде. Мои мышцы сильно болят и слабы. Им кажется, что они могут уступить в любой момент. Я позволяю маме взять меня за руки и делаю стремительное движение вверх. Мои узкие джинсы сильно вдавливают мой мочевой пузырь. Я чувствую, как струйка мочи невольно проталкивается через мышцы моего мочевого пузыря. Мои хлопковые трусики теперь действительно мокрые, сырые на промежности. Я крепко сжимаю ноги вместе.

«Оооо, я начинаю писить в штаны», я плачу к маме. Моя мама резко отвечает:

«Нет, нет, милый, держи»! Сгорбившись, я начинаю ковылять к двери Dairy Queen. Моя мама помогает мне. Я вижу людей, наблюдающих за мной через окна Dairy Queen. Должно быть очевидно, что я готов потерять его. Моя мама открывает мне дверь.

В молочную королеву ударяет порыв холодного воздуха. Сразу же от головы к пальцам ног пробегает горячее чувство. Я теряю сознание, мурашки пробегают по телу. Я скрещиваю ноги. Я чувствую, как начинает поступать моча. Моя мама видит, что происходит. Она хватает меня за руку и тянет меня:

«Быстрее, быстрее!», — отчаянно говорит она.

Мы быстро продвигаемся к задней части магазина. Мой мочевой пузырь больше не выдержит. Моча начинает стекать по моим ногам на пол. Я писаю в штаны. Мы добираемся до в*нной, и я всё ещё мочусь в штанах. Оказавшись внутри, я просто стоял и мочился сквозь мои джинсы, стекая по моим ногам на кафельный пол в в*нной. Вокруг моих сандалий начала образовываться лужа. Вскоре мой мочевой пузырь был пуст. Моя моча капает с нитей моих обрезанных джинсов. Я посмотрел на себя и увидел, что мои выцветшие джинсы стали тёмно-синими. Мои ноги и сандалии промокли. Из туалетной кабинки выходит дама. Она потрясённым голосом говорит «Боже мой», поворачивается к маме и говорит:

«Похоже, кто-то попал в аварию».

Это было последней каплей для меня, так как я вдруг начала истерически плакать от осознания того, что я только что сделала. Мама обняла меня и сказала подождать в в*нной.

Мама вышла к машине и принесла мне сменную одежду. Я снял мокрые трусики и мокрые шорты. Я вытерла влажную промежность, попу, ноги и ноги бумажными полотенцами. Я надел пару сухих белых трусиков и пару белых шорт. Мне пришлось остаться в мокрых сандалиях. Моя мама помогла мне высушить их настолько, насколько я могла. У нас не было мешка, чтобы положить в него мою мокрую одежду. Я сказала маме, чтобы она выбросила её. Она бы не стала. Мои белые хлопчатобумажные трусики и синие джинсы были пропитаны вонючей мочой. Моя мама прополоскала их в раковине и отжала.

Я держал голову опущенной, когда мы вышли из Dairy Queen. Мои длинные светлые волосы закрывали лицо по бокам. Но я чувствовал, что все смотрят на меня. Я слышал, как двое парней смеются надо мной. Я знаю, что все смотрели на мою мокрую одежду, свёрнутую в маминых руках. Я прошёл мимо луж моей мочи, от в*нной к входной двери. Парень вёз ведро, чтобы убрать мой беспорядок.

Когда я сел на заднее сиденье машины, я закрыл голову руками и проплакал следующие 80 км. Моя сестра начала дразнить меня:

«Джени, обмочилась в штаны, Джени обмочилась в штаны».

Моя мама закричала:

«Заткнись, Сара».

По дороге домой больше ничего не было сказано.

Я чувствовал ужас этого момента в течение многих недель. Как только я почувствовал, что мне нужно в туалет, я быстро поискал в*нную. Я так боялась, что это повторится. Моя мама рассказала мне историю о том, как однажды ей пришлось так сильно мочиться, что она обмочилась. Она сказала мне, что каждый мочится хотя бы раз в жизни. Моя мама постоянно говорила мне, чтобы я забыл об этом и что я никогда больше не увижу никого из той Dairy Queen. Она была права, конечно. Через пару недель мой кошмар закончился.

