Прицел и знакомство

Автор: Тёмный принц.

Привет,

Это мой первый пост здесь, и я хотел бы представиться. Я женатый мужчина, 21 год, рост 170 см, вес 60 кг, каштановые волосы/глаза, гетеросексуал и любитель мочиться, хотя я бы предпочёл смотреть, чем мочиться. К сожалению, я видел только одну девушку, которая обмочилась лично (см. ниже), хотя я НАШ¨Л пару мокрых вещей от моей жены — подробнее об этом в другом посте. У меня есть много историй о том, как я мочилась, но я буду публиковать их только в случае интереса. (Для меня не имеет значения, интересует ли меня мужчина или женщина; мне всё равно, если другой мужчина захочет фантазировать обо мне, поскольку вы никогда не встретите меня и не узнаете, кто я такой, даже если бы вы знали)

Я был в средней школе, когда это случилось. Мой хороший друг зашёл после дня катания на водных лыжах. С ним были две его двоюродные сёстры — одна моего возраста, другая гораздо моложе. Старшая девочка была довольно хороша собой — блондинка, не худая, но определённо не толстая — в целом достаточно интересная, чтобы я наблюдал за ней весь день. На ней был чёрный комбинезон, давно просохший, и пара зелёных шорт из спандекса, которые очень хорошо облегали её тело и не оставляли ничего для воображения.

Джоуи (мой друг) представил девушек как Джули и Ребекку. (Бекка младшая из двоих — обратите внимание, что я не использую их настоящие имена) Его родители сели на диван, чтобы поболтать с моими, и мы вчетвером пошли в мою комнату. Мы слушали музыку и, в конце концов, придумали способ убедить общего друга, что он выиграл какой-то крупный приз. Пока мы не смогли связаться с другом, на звонок ответила его сестра (которой не хватило нескольких картофелин фри). Вскоре мы стали звонить ей каждые 5 минут, притворяясь другим человеком — по сути, просто приставая к ней. Она покупала всё, что мы говорили, что делало это ещё более интересным.

В этот момент мы все сидели на моей водяной кровати — я у изголовья (там, где был расположен спикерфон), Джоуи на краю и Бекка напротив него. Джули была прямо напротив меня, почти между Джоуи и Беккой. Она сидела, немного раздвинув ноги, что меня очень заводило. При каждом удобном случае я украдкой поглядывал на её промежность, всё время молясь, чтобы никто другой меня не поймал. Ну, мы всё смеялись и веселились, и я слышу, как Джули говорит:

«Я промокну!»

Я сразу же посмотрел прямо на неё, но быстро отмахнулся. Не может быть, чтобы мне так повезло, подумал я. Кроме того, Джоуи и Бекка всё ещё смеялись и явно ничего не слышали.

Вот уже несколько лет я то и дело мочился, всегда наедине. Это был (и остаётся) огромный секрет, в котором я не могу никому признаться, даже своей жене, на которой я женат уже полтора года. Так или иначе, мы вчетвером шаркали по водяной кровати, рассказывали анекдоты, слушали музыку и время от времени перезванивали этой девушке. Довольно скоро я заметил, что Джули стала очень тихой, и мне стало интересно, что с ней не так. Её предыдущий комментарий был уже забыт. То, что произошло дальше, было совершенно неожиданно и пролетело так быстро, что казалось размытым:

Джули шла по краю моей водяной кровати, а остальные сидели на ней. Мы все смеялись, кроме Джули. Когда она шла по краю водяной кровати, я прекрасно видел её промежность снизу. Я некоторое время смотрел на него, затем отвернулся, не желая, чтобы она видела, как я смотрю. Я снова пошёл посмотреть, но её уже не было, поэтому я повернулся и посмотрел на другую сторону кровати. Недалеко от края сидела Джули, на спине, с очень, очень широко расставленными ногами. Она, казалось, была в середине обратного кувырка — она ??только что закончила перекатываться из сидячего положения на спину, и выглядела так, будто вот-вот перевернётся вверх ногами. Я мог бы поклясться, что увидел мокрое пятно, растущее на её промежности, когда смотрел прямо на него. Внезапно она посмотрела на меня, и я быстро отвёл взгляд. Когда я снова повернулся, её уже не было, и я слышал, как она спрашивала моих родителей, где туалет.

Она вернулась со своими зелёными шортами в руке — теперь в одном купальнике. Она провозгласила:

«Я мокрая!» и швырнула шорты в угол комнаты. И снова мне показалось, что я что-то слышу. Никто в комнате ничего не слышал! На самом деле, я рассказал об этом своему другу несколько дней спустя, и он понятия не имел, что произошло. Она СНОВА стояла на краю водяной кровати, и на этот раз я посмотрел прямо на её промежность. Она смотрела прямо на меня, и мне было всё равно, поймает ли она меня. Я просто выглядел как можно лучше. И действительно, на промежности её купальника было большое мокрое пятно.

Это было слишком для меня. Я быстро сказал, что мы все должны пойти попрыгать на батуте (у меня был один из тех 16-футовых батутов на открытом воздухе). Когда мы вышли на улицу, я сказала, что мне нужно в в*нную, и побежала обратно в свою комнату, заперев дверь. Я осторожно развернул её зелёные шорты и, конечно же, моча по всей промежности и немного по ногам, хотя и недалеко. Я поднёс их к носу и понюхал, чтобы убедиться, так как я был настолько ошеломлён, что девушка могла сделать что-то подобное, особенно перед МНОЙ! Вдохнув сильный запах мочи, я почувствовал, что могу кончить прямо здесь. Я подумывал обернуть эти пропитанные мочой шорты прямо здесь и сейчас и заняться мастурбацией, но я знал, что это не займёт несколько секунд, прежде чем эти несчастные шорты повлекут за собой необратимые последствия. Остальные наверняка интересовались, где я, поэтому я сложил их и вышел на улицу.

Джули не прыгала с нами на батуте. Она медленно шла по двору, опустив голову, с расстроенным видом, как будто у неё были большие неприятности, когда она вернётся домой. Я спросил её, всё ли в порядке, и она ответила, что да. Я спросил её, почему она не хочет прыгать с нами; она сказала, что ей не хочется. Я умирал от желания обнять её, обнять, поцеловать и почувствовать её всё ещё тёплую, влажную промежность. К сожалению, у меня не хватило духу сказать ей что-то ещё, и родители Джоуи решили, что они собираются уехать, поэтому все разошлись по домам. Конечно, Джули заглянула в мою комнату, чтобы забрать свои шорты — когда я вернулся в дом, их уже не было. (Я МОЛИЛСЯ, чтобы она их оставила!)

В течение нескольких месяцев после этого у меня было множество фантазий о Джули. Мне приснилось, что я позвоню ей, а она обмочила штаны, как только узнала, что это я на другом конце провода. Иногда отец ловил её и кричал на неё, и ей приходилось вешать трубку. Мне тоже снилось, что она это делала постоянно, и часто попадала за это в беду. Я представлял себе, как она мочит штаны в самых разных местах — иногда со мной, иногда без меня. К сожалению, больше я о ней ничего не слышал, а у друга не хотел спрашивать номер её телефона — он бы взбесился.

Я же говорил тебе, что он понятия не имел, что в тот день она обмочила штаны. Когда я заверил его, что да, он сказал:

«Это отвратительно!»

Помню, я подумал про себя, что это вовсе не грубо, и как он мог так подумать, но ничего не сказал. Я ни в коем случае не собирался позволять кому-то ещё знать, что меня это возбудило.

Комментарии? Я хотел бы услышать, что вы думаете о моём посте. Я также хотел бы услышать от любого, у кого есть комментарии относительно того, почему Джули вела себя таким образом. Прошло добрых 30 минут с того момента, когда она первоначально сказала, что собирается мочиться, до того момента, когда я увидел, как она мочится.

Она, очевидно, нарочно промокла — я никогда не встречал девушку, которая бы раздвигала ноги, когда была близка к тому, чтобы намочить штаны. Она не могла быть в таком отчаянии — она ни разу не взяла себя в руки и не скрестила ноги, и если бы она была достаточно отчаянной, чтобы попасть в аварию, повреждения на этих шортах были бы намного больше, чем были. Зачем ей намеренно мочить штаны перед кем-то, кого она встретила всего несколько часов назад? Особенно с её сестрой и двоюродным братом в комнате, а также с тётей и дядей прямо в коридоре. Для меня это не имеет никакого смысла. (Хотя во всех моих фантазиях причина, по которой она мочилась, всегда заключалась в том, что я ей так нравился!)

— Тёмный Принц (только потому, что я не мог придумать лучшего имени)

