Идеальный парень — фанфик/рассказ — Страница 3

Автор: Маленькая вдова [x]

*050*2013-06-18 21:24

Ладно, я не знаю, к скольким людям это относится, но я как раз из тех, кому не всё равно, чтобы поместить здесь триггерное предупреждение. поэтому ОСНОВНОЕ ТРИГГЕРНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Но если не считать обильных упоминаний о нарезке и прочем, это на самом деле одна из моих самых любимых глав. :) Наслаждайтесь!

Эпизод 77: ВЕЧЕРИНКА ВЕЧЕРИНКА ВРЕМЯ ВЕЧЕРИНКИ

(Хорошо, так что я действительно не могу понять, как перейти к той части, которую я хочу, поэтому я просто дам вам минимум здесь, а затем перейду к истории. Вечеринка-сюрприз была в том месте, где я не могу помнишь название заведения, где есть боулинг, игровые автоматы и прочее, а я сижу за столом и проверяю телефон. К, время рассказов. :)

— Ну-ну, смотри, кто это, — услышала Кэти голос сзади. Она повернулась и увидела высокую блондинку с большими кудрями и идеально надутыми губами.

«Я могу вам помочь?» Она спросила.

— О нет, не сейчас, — сказала девушка. «Нет, ты уже украла моего парня и развратила его. Это всё ВАША вина, Кендалл — сломанная сука!»

«Кем, чёрт возьми, ты себя возомнил?! Я ничего не сделал твоему глупому бойфренду!» — крикнула Кэти.

«О, но ты та маленькая шлюшка, которая встречается с Кендаллом Найтом, не так ли?» — прошипел блондин. Глаза Кэти расширились; Это была его бывшая, Джо.

— Какого чёрта ты хочешь от меня? — спросила Кэти. — Если ты не заметил, его здесь нет!

«Верно, потому что он в реабилитационном центре от булимии!» Джо взвизгнула. «Он НИКОГДА не очищался, когда я с ним встречалась! Ты разрушил его жизнь, маленький эмо-уродец!»

«Джо! Я могу вам помочь?» — спросила Люси, вмешиваясь.

— О нет, не принимайте её сторону! — крикнул Джо. «Он НИКОГДА не был таким, когда я встречалась с ним! Это вина этого маленького закройщика!»

«Она остановилась, и это не твоё грёбаное дело, Джо», — сказала Люси сахарно-сладким голосом.

«О нет, она не видела, просто посмотри на её руки», — прошипела Джо, заметив, что лицо Кэти побледнело. «Правильно, я вижу эти порезы! Какие свежие, а?»

— Я думаю, тебе следует уйти, и НЕ заставляй меня вызывать охрану, — сказала Люси. Джо топнула прочь, как дива, которой она стала. Люси подождала, пока она не скроется из виду, прежде чем повернуться к Кэти, которая плакала.

— Я… она права? Я сломала его? Кэти плакала.

— Чёрт, нет, теперь покажи мне свои руки, — мягко попросила она. Кэти неуверенно закатала рукава, сняв все браслеты, обнажив порезы на коже.

«Э-там ещё выше», — воскликнула Кэти.

Люси нахмурилась. «Что ты использовал?»

— Карманный нож Карлоса, — всхлипнула Кэти. — П-п-пожалуйста, не говори им, Люси! Карлос меня возненавидит!

«Нет, не будет», — сказала Люси, подняв голову, когда Карлос появился из-за угла.

«Эй! Угадай, кто только что выиграл бонус на бластер?» — самодовольно спросил он. Он посмотрел на двух девушек, и его улыбка мгновенно исчезла. «Что случилось?»

Кэти достала из сумки нож и протянула его Карлосу, передавая ему. «К-К-Кэти?» Она бросилась к нему, рыдая. Он обнял её, сам расплакавшись. «Почему К? Почему?»

— Т-т-ты ненавидел меня за п-п-то, что я сделал сегодня утром, и я ненавидел себя, и я-я-я сломал Кендалла! Кэти всхлипнула. Карлос прижал её к себе, покачивая на руках.

«Кэти, послушай меня, я никогда, НИКОГДА не буду тебя ненавидеть, НИКОГДА», — заявил Карлос. «Ты мог бы целовать девушек, курить травку, танцевать у шеста, и я всё равно не стал бы тебя ненавидеть. НИЧТО не может этого изменить. Конечно, я был бы чертовски зол на такой выбор, но я бы не стал ненавидеть тебя за то, что ты его сделал». Кэти посмотрела на него, тушь сбежала, а в глазах всё ещё стояли слёзы.

— Обещание П-мизинца? Кэти захныкала. Карлос предложил ей свой мизинец. Она встряхнула его.

— Могу я увидеть, насколько они плохи? он спросил. Кэти стянула тонкую рубашку через голову, показывая ему раны, идущие по всей длине её руки. Карлос снова заплакал. «Кэти, ты не можешь сделать это снова!»

«Я-я не буду, я обещаю!» Кэти всхлипнула у него на груди. Карлос держал её некоторое время, прежде чем достаточно успокоился. «Ладно, хватит слёз. Пойдём, повеселимся».

*052*2013-06-21 19:08

{{:

Аааа как хорошо ^^

Я так рада, что перестала читать это :D

I. Люблю ваше письмо!!!

}}

Кажется, у меня есть фанат. :P Кейли, ты молодец! :D

Меня не вдохновляет «Моё лето любви». :/ Но эй! По крайней мере, этот снова катится! :D Хотя это может быть очень плохо, я написал это в два часа ночи. :P ДАВАЙТЕ УЗНАТЬ МЫ??? :D

Эпизод 78: Танцы с билетами

«Ладно, больше никаких слёз», — сказал Карлос, притягивая Кэти к себе, чтобы посмотреть на неё. «Мы собираемся пойти повеселиться».

«Н-как», она всхлипнула.

— Вот увидишь, — улыбнулся Карлос. «Ну давай же».

«М-можно я хотя бы надену рубашку обратно?» — тихо спросила Кэти. Карлос кивнул и схватил его для неё. Она быстро надела его, прежде чем взять Карлоса за руку и позволить ему подвести её к Джеймсу.

«Привет, ребята!» – воскликнул Джеймс, оборачиваясь.

«Эй, помоги нам выиграть ещё одну огромную ленту билетов?» — мягко спросил Карлос.

«Конечно!» Джеймс улыбнулся, заметив, что Кэти прячется за его другом. Он полагал, что если ему нужно будет знать, то ему скажут. Кроме того, он хотел, чтобы Кэти снова улыбнулась. Он работал на машине как надо и получил ещё пятьсот. «И теперь, сделка или не сделка?» Кэти хихикнула, следуя за двумя мальчиками к игре, и они втроём выиграли ещё восемьсот билетов.

«Ну давай же!» — сказал Карлос, таща Кэти за собой.

«Ой, Карлос, моё запястье», — захныкала Кэти.

— Ой, извините, — сказал он, опуская руку и замедляя шаг.

— Ладно, — пробормотала Кэти.

«Давай! Мы добудем тебе здесь самый большой приз!» — воскликнул Карлос, подпрыгивая к прилавку. Кэти выбрала огромного утконоса Перри, который, по её мнению, будет отлично смотреться в комнате.

«Вот вы, ребята!» — сказала Камилла, когда они вернулись к столу, устало глядя на гигантскую игрушку.

«Извини, просто развлекаюсь», — хихикнула Кэти. Камилла улыбнулась, хватая кусок пиццы. Всё остальное время они ели и весело разговаривали.

«О, кстати, Кендалл прислала тебе маленький подарок», — наконец сказал Джеймс с ухмылкой, протягивая ей маленькую коробочку. Кэти открыла его и обнаружила за ним браслет с четырьмя билетами в Six Flags. Слёзы радости навернулись на её глаза, когда она взяла браслет в руки. Красивая золотая цепочка с двумя подвесками посередине; оба К. Карлос улыбнулся, помогая ей надеть его.

«Теперь ты всегда будешь иметь его частичку», — улыбнулся Карлос. Кэти вздохнула. Единственное, что могло бы сделать момент абсолютно идеальным, так это присутствие Кендалл.

«Как он поживает?» — неожиданно спросила Кэти.

«У него очень хорошо получается», — улыбнулся Джеймс. Кэти просияла, прислонившись к Карлосу и слегка зевнув. Камилла хихикнула, шепча Логану, чтобы тот развернул машину.

— Спасибо, — сонно прошептала Кэти.

«Для чего?» — спросил Карлос, притягивая её к себе на колени.

— Всё, — улыбнулась Кэти, засыпая.

*054*2013-06-22 01:35

{{:

АВВВВВ

НАПИШИТЕ МОРРР ПОЖАЛУЙСТА

Я ЛЮБЛЮ ИИИИТТТТТ

}}

О, поверь мне, мой друг, их будет ТОННА больше. ;) Убедитесь, что вы прочитали всё до этого момента, потому что эти предыстории и события сделают будущее намного лучше. ;Д

*055*2013-06-22 03:18

ХОРОШО! Это будет хорошая глава! xD И ЭТО ГДЕ ПРЕДЫДУЩИЕ ГЛАВЫ ВАЖНЫ. :P о, и я решил включить Джуси (Джо и Люси) в эту историю. Конец истории. xD о, просто прочитай историю и перестань меня слушать. :П

Эпизод 79: Пау-вау после дня рождения

«Спасибо за всё», — улыбнулась Кэти, засыпая на коленях Карлоса. Он посмотрел на маленькую девочку и улыбнулся, но улыбка быстро исчезла. Он не мог иметь её. Она была девушкой Кендалла.

— Я знаю этот взгляд, — прошептал Джеймс.

«Я не имел в виду Джеймса», ответил Карлос. — Клянусь, я этого не делал. Она просто… Ну, она потрясающая.

«Она драгоценный камень», — согласился Джеймс. «Невероятно, как прошли последние пару месяцев, а?»

— Да, — прошептал Карлос. Камилла заметила, что машина у Логана, и подала всем знак выходить.

— Но почему она так расстроилась? — спросил Джеймс.

«Она снова порезалась, и штаны дивы (АХАХАХА! Извините, в моей жизни есть одна блондинка, которую я ненавижу, и я прозвал её штаны дивы. :P Продолжайте.) убедил её, что она была причиной того, что у Кендалла булимия, и позвонил ей. вне на сокращениях»,  объяснил Карлос.

«Что, чёрт возьми, не так с Джо?!» Джеймс зарычал, когда они сели в машину. «Мама Найт сказала мне, что он занимается этим с тех пор, как начал встречаться с Джо. Кэти ненадолго остановила это». Карлос пожал плечами, готовясь к часовой поездке на машине.

КОГДА ОНИ ДОБИЛИСЬ ПАЛЬМОВ:

Карлос уложил Кэти в постель и спустился на кухню за едой.

«Привет, Карлос? Почему она плачет?» — спросила Камилла.

«Эмм, она была просто, э-э-»

«Появилась Джо и надрала ей голову», — сказала Люси, глядя на Карлоса в поисках разрешения продолжить.

«Да, она была полной стервой и сказала К., что сломала Кендалла», — закончил Карлос.

«Боже, почему она не может просто быть дивой в своём маленьком мирке и оставить нас в покое?!» Камилла зарычала. «Кэти ничего не делала!»

— Эм, ну… — Карлос прикусил губу. «Она… она снова заболела».

«КАКИЕ?!» Камилла взвизгнула.

«Остынь, Камилла, она дала мне нож», — сказал Карлос.

«Насколько плохи её руки?» — спросил Логан.

«Она не хотела мне показывать», — соврал Карлос. «Эй, подожди, разве Энни не должна скоро вернуться домой из клуба?»

«Вот чёрт, да, ребята, мне пора», — сказала Люси.

— Я провожу вас к лифтам, — сказал Джеймс, вставая.

— Спасибо, — сказала Люси с лёгкой улыбкой. Она помахала всем на прощание и последовала за Джеймсом за дверь. — Эй, могу я тебя кое о чём спросить?

— Стреляй, — улыбнулся Джеймс.

«Почему простыни Энни были мокрыми сегодня утром?»

*057*2013-06-22 20:23

Мне лень перечитывать эту главу, чтобы понять, нужно ли это предупреждение. так что, на стороне осторожности, ТРИГГЕР ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. А теперь давайте помучить персонажей, потому что я расстроен, хорошо? хД

Эпизод 80: Рокерша встречает ночного недержания мочи

«Почему простыни Энни были мокрыми сегодня утром?» — спросила Люси. Джеймс наткнулся на растение, когда услышал эти слова.

«Эм, она была о-очень пьяна, когда я вчера вечером привёл её домой», — солгал Джеймс, его красное лицо выдавало его.

— Но её одежда не была мокрой, когда мы тащили её домой, — заметила Люси.

— Может быть, она изменилась, — пожал плечами Джеймс. «Я имею в виду, что это не я мочился в её постель. Мне девятнадцать!»

«Да, это правда», — рассудила Люси, это утверждение было всем, что ей нужно было услышать, чтобы подтвердить то, что она изначально думала. Лифт тут же звякнул.

— Хочешь, я пойду с тобой наверх? — спросил Джеймс.

— Нет, со мной всё будет хорошо, — заверила его Люси. — Но я позвоню, если мне что-нибудь понадобится, хорошо?

— Хорошо. Спокойной ночи, Люси, — сказал Джеймс, ожидая, пока двери лифта закроются, прежде чем потерять их и затоптать обратно в квартиру. Как он мог сказать такие вещи! Теперь она, вероятно, знала и думала, что он ребёнок. Зачем ей хотеть с ним общаться? И эта глупая маленькая влюблённость, которую он испытывал к ней с того дня, как она сюда переехала, теперь не имела шансов превратиться во что-нибудь! Он протопал в квартиру и наверх, гнев всё ещё бушевал внутри него. Он потерял сознание в постели, даже не переодевшись в пижаму.

ТЕПЕРЬ ВНИЗ…

«Карлос, пожалуйста, насколько всё было плохо?» — умоляла Камилла. «Она сделала пару промахов раньше, когда я был недостаточно осторожен».

«Камилла, это было плохо», — начал Карлос.

«Как плохо?» — спросила она со слезами на глазах.

— Карлос? Кэти пробормотала позади них. Все посмотрели на неё.

— Кэти, ты можешь подойти сюда, пожалуйста? — мягко спросил Логан. — Думаю, нам нужно поговорить.

*060*2013-06-23 19:13

Хорошо, это тот, кто получает предупреждение. так ВЫЗВАТЬ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Это также очень интересная глава… начинается подготовка к большей части остальной части истории для Джеймса. :P И я знаю, что это будет очень странно, когда мы вникнем в это, НО ЭТО МОЯ ИСТОРИЯ, ТАК ЧТО ЕСЛИ ВАМ НЕ НРАВИТСЯ, НЕ ЧИТАЙТЕ! :П

Эпизод 81: Слэш.

— Кэти, я думаю, нам нужно поговорить, — мягко сказал Логан. Кэти кивнула и заняла место рядом с Карлосом.

«Как дела?» Она спросила.

— Могу я увидеть ваши руки, пожалуйста? — мягко спросил Логан. Кэти покачала головой.

«Да ладно, Кей, им нужно знать», — прошептал Карлос.

«Они будут орать на меня», — захныкала Кэти.

— Нет, не будем, — пообещал Логан. «Мы просто хотим помочь тебе, Кэти». Кэти кивнула, оторвавшись от Карлоса и сняв рубашку поверх майки, обнажая руки. Выражение боли отразилось на лице Логана, Камилла просто рыдала. Кэти снова зарылась в рубашку Карлоса. «О К…»

«Мне очень жаль! Мне так жаль!» Кэти рыдала, думая, что попала в беду.

— Кэти, всё в порядке, — сказал Логан, садясь рядом с ней. «Никто не причинит тебе вреда. Я обещаю. Мы просто хотим помочь».

Кэти кивнула, позволив Логану снова взглянуть на свою руку и перевязать её.

«Там всё лучше», — проворковал Логан, когда закончил. Кэти кивнула, прижимаясь к Карлосу. — Но обещай мне, что больше так не будешь.

— Я-я-я не буду, — сонно пробормотала Кэти. Она закрыла глаза. Она почувствовала, как Карлос несёт её в постель, где она полностью потеряла сознание.

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ.

Джеймс проснулся поздно, оказавшись в пустой комнате. Он всё ещё был в тумане и не осознавал, что снова намочил постель. Он спустился вниз всё ещё в мокрых джинсах, так как не переоделся в пижаму перед сном. Кэти увидела его и встала перед ним.

— Джеймс, — сказала она, пытаясь привлечь его внимание. «Ты мокрый».

Затем он снова погрузился в неё, краснея. — Какого чёрта я этого не понял? Он прошептал.

«Я не знаю, просто пошли», — сказала Кэти, ведя его наверх, в их комнату.

— П-мне жаль, — сказал Джеймс, краснея.

«Джеймс, это не конец света», — мягко сказала Кэти, протягивая ему одежду и прыгая на его тёплой коже. — Ты хорошо себя чувствуешь?

— Да, хорошо, — сказал Джеймс, направляясь в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Кэти посмотрела на него, прежде чем повернуться к простыням. Она знала, что это неправда, и у неё было предчувствие, что очень скоро произойдёт что-то очень плохое.

*061*2013-06-24 00:31

Что ж, программа, в которой я пишу эту историю, успешно меня разозлила! :P В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ. Мне нужна твоя помощь кое с чем! о, и СПОЙЛЕР ЗДЕСЬ. Так что я опередил на несколько глав в написании этого с того места, где я здесь, с публикацией. НО. Я почти в том месте, где объясняю Люси и Карлосу, как я оказался с Камиллой. Однако дело в том, что я не знаю, стоит ли мне посвятить этому одну, может быть, две главы или просто сделать общее заявление с небольшими подробностями. Итак, кто лучше поможет мне решить, чем люди, которые будут это читать? :D Так дай мне знать: целая глава предыстории или просто таймскип? :) А ТЕПЕРЬ ИСТОРИЯ, ПОСКОЛЬКУ ВЫ ВСЁ ЭТО ПРОЧИТАЛИ:

Глава 81: Синий

Кэти терпеливо ждала наверху лестницы появления Джеймса, вздохнув с облегчением, когда он это сделал. — Хочешь спуститься в бассейн? Она спросила.

— Конечно, дай мне переодеться, — пробормотал Джеймс с улыбкой. Кэти вздохнула, надеясь, что вода поможет ему остыть. Она кивнула и схватила тонкую рубашку с длинными рукавами, чтобы натянуть её поверх майки, чтобы никто не видел её руки. Затем пришёл Джеймс, и они спустились к бассейну. Кэти пришлось немного подержать Джеймса, прежде чем она усадила его на стул.

— Сними рубашку, она поможет тебе остыть, — прошептала она. Джеймс кивнул, возясь с этим над головой. Кэти забеспокоилась и написала Люси, чтобы она помогла.

— Ты вспотел, — заметил Джеймс. «Сними рубашку». Его слова становились всё более невнятными. Кэти кивнула, вставая, чтобы снять рубашку, ещё раз смочив Дженнифер.

— О, посмотри, кто это, маленькая мисс урод, — рявкнула Блондинка Дженнифер. — Что случилось с твоей рукой?

— Не твоё чёртово дело, сука! — рявкнула Кэти, СОВЕРШЕННО не в настроении.

«Да неужели? Плохо, если вся твоя рука обмотана, — сказала Дженнифер с кудрявыми волосами. — Почему бы тебе не пойти помыть его?

«Ты серьёзно собираешься в АХ!» И они снова столкнули её в бассейн. В этот момент Джеймс потерял сознание как раз в тот момент, когда появилась Люси.

«Джеймс! ДЖЕЙМС ПРОСНИСЬ!» Она кричала. Кэти вылезла из воды и увидела, что происходит.

«БЛЯДЬ ЗВОНИТЕ 911!» — крикнула она, отталкивая Люси с дороги. Инстинкты взяли верх, когда она проверила дыхание Джеймса; его почти не было. Она начала сердечно-лёгочную реанимацию, все смотрели.

«Давай, Джеймс, ты можешь сделать это, ты должен сделать это», — прошептала она ему в слезах. Карлос всё видел из окна квартиры и, прежде чем спуститься вниз, собрал сумку. Джеймс уже лежал на носилках и ехал в больницу.

— Я встречу вас там, ребята! — крикнула Люси, идя с медиками.

«Пойдём, ты сможешь переодеться, когда мы придём», — сказал Карлос, бросая Кэти полотенце. Она даже не удосужилась вытереться, помчавшись к машине с Карлосом, дрожа и надеясь, что Джеймс всё ещё будет там, когда она доберётся до больницы.

*063*2013-06-25 01:06

Давайте не будем больше заставлять Кейли ждать, хорошо? :P И УТОЧНЯЮ: последняя глава БЫЛА 82, но из-за того, что глупые программы были глупыми, мне пришлось перепечатать её и всё такое, так что да, вот и всё! :D

Эпизод 83: Красное белое и готово

«Кэти, с ним всё будет в порядке», — сказал Карлос, перевязывая ей руку бинтом, который ему дала медсестра на стойке регистрации.

— Н-н-но что, если он не Карлос? Кэти всхлипнула от страха и боли в руке.

«Он будет», ответил Карлос. «Вы начали сердечно-лёгочную реанимацию, и это должно что-то значить, верно?»

— Д-да, — сказала Кэти, уткнувшись лицом в грудь Карлоса. Люси сидела с другой стороны от него, дрожа от страха. Она была совершенно напугана и так же напугана.

«Вечеринка для Джеймса Даймонда?» Внезапно позвонил доктор. Люси подбежала к нему.

«Он в порядке?!» — спросила она почти в слезах, Кэти уже была в слезах, Карлос так же запаниковал, но старался держать девочек под контролем.

— Что не так с Джеймсом? — спросил Карлос.

— Он выпил больше, чем обычно? — спокойно спросил доктор.

— Да, — ответил Карлос.

«И стал ли он чаще мочиться?»

«Да, он мочится в постель почти каждую ночь с тех пор, как начал пить, и… и он теряет вес», — сказала Кэти, поняв, что происходит.

«У Джеймса диабет 1 типа, он впал в диабетическую кому, у него развился тяжёлый кетоацидоз», — пояснил врач. «Вы поступили очень умно, начав сердечно-лёгочную реанимацию, юная леди, и это спасло ему жизнь».

«П-правда?» — спросила Кэти.

— Мы можем его ещё увидеть? — спросил Карлос.

Доктор кивнул и проводил их обратно в палату Джеймса. «Мы ждём, когда освободится кровать в GI, но до тех пор располагайтесь поудобнее». и с этим он ушёл. Все трое вошли в комнату, Люси свернулась калачиком у тела Джеймса и тихо заплакала. Кэти сидела на диване рядом с его кроватью, дрожа и не в состоянии ясно мыслить. Она спасла ему жизнь? Она была простым человеком.

— Ой, чёрт, мне пора, — фыркнула Люси. «Я вернусь сегодня вечером, напиши мне, если что-нибудь случится, хорошо?»

— Да, будем, — сказал Карлос, обнимая Кэти. Он знал, что это будет долгий день и ночь.

*065*2013-06-25 15:53

Мне кажется, что последняя глава в чём-то разочаровала. :( Я признаю, что это, вероятно, были не самые лучшие идеи, но я придумал их во время ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тёмного периода в моей жизни, и мне лень возвращаться назад и менять их, потому что, если мы справимся СЕЙЧАС, это поможет в некоторых делах. ПОЗЖЕ, так что просто потерпите меня. На самом деле, вы можете продолжать читать или подождать, пока я не дойду до главы 87, но мне бы очень хотелось, чтобы вы продолжили читать! :) О, чёрт возьми, следующие три главы — ну, я не собираюсь тратьте БОЛЬШЕ времени на разговоры здесь, и чтобы сохранить обновление/отстойное время главы, НЕСКОЛЬКО ГЛАВ В ЭТОМ ОБНОВЛЕНИИ!!! :ухмылка:

Эпизод 84: Джи, вперёд

Когда, наконец, наступило четыре часа, Джеймс был в комнате, а Карлос ушёл за вещами на ночь, убрав из комнаты все острые предметы и сказав медсестре присматривать за Кэти, которая просто сидела и смотрела на Джеймса. .

«Джеймс, ты должен выйти из этого зародыша», прошептала она, свернувшись калачиком против его обмякшего, спящего тела. «Ты старший брат, которого у меня не было. Брат, которого мне не хватало. Ты мой брат. Карлос прав, вы, ребята, семья, которой у меня не было так долго. брат, что мне делать?»

— Кэти, ты в порядке? — вдруг спросила медсестра.

«Да, прекрасная Мэри», захныкала Кэти. Она кивнула, снова проверяя жизненно важные органы Джеймса; частота сердечных сокращений, температура, артериальное давление.

«Ему лучше, доктор будет здесь через полчаса, чтобы проверить его сахар в крови», — сказала медсестра Мэри. — Ты не против показать мне свои руки? Кэти кивнула, разматывая повязку. «Пусть проветрится какое-то время, а то заразится, если будешь держ%ть его завёрнутым».

— Спасибо, — пробормотала Кэти. — Думаешь, он скоро встанет?

— Зависит от его сахара в крови, — сказала Мэри. — Мне нужно идти, найди меня, если тебе что-нибудь понадобится, ладно? Кэти кивнула, свернувшись калачиком против Джеймса. Мэри ушла, оставив Кэти наедине с собой. Она вытащила свой телефон и начала песню, которую Кендалл сочинил для неё, засыпая, пока её телефон не начал звонить.

«Привет?» Кэти ответила.

«Что, чёрт возьми, происходит?!» — крикнул Логан.

Эпизод 85: Флэш

«Что, чёрт возьми, происходит?!» — в панике закричал Логан.

«Логан, успокойся, я всё ещё очень боюсь!» Кэти плакала, выходя из комнаты и рыдая. «Я в больнице с Джеймсом!»

— Что… что, чёрт возьми, происходит? — спросил Логан, гораздо спокойнее.

«Сегодня утром мы пошли в бассейн, и он потерял сознание, у него диабет, он в коме и не проснулся!!» Кэти сказала, неудержимо рыдая в этот момент.

«Тссс, прости, что кричу «К», — сказал Логан. — Ты там один?

— Д-да, Карлос сказал, что пойдёт забрать кое-какие вещи из квартиры, — всхлипнула Кэти. — Камилла здесь?

«Да, прямо здесь, малыш», сказала она. «Что тебе нужно?»

«Сисси, я боюсь! Я не знаю, что делать!» — сказала Кэти, снова начиная рыдать.

«Шшш, дыши, Кэти, дыши. Карлос только что ушёл, и мы тоже спустимся, хорошо?»

— О-ладно, сисси, — захныкала Кэти.

— Тебе нужно, чтобы я принёс что-нибудь с собой? — спросила Камилла.

«Перри?» Кэти всхлипнула.

— Понятно, — сказала Камилла, хватая мягкую игрушку. — Мы будем там минут через тридцать, с тобой всё в порядке?

— Д-да, медсестра присматривает за мной, — пробормотала Кэти.

— Хорошо, мы идём, только держись, ладно? — сказала Камилла.

— Хорошо, люблю тебя, сисси, — всхлипнула Кэти.

«Я тоже тебя люблю, Киддо», — сказала Камилла, прежде чем повесить трубку. Кэти несколько минут смотрела в свой телефон, прежде чем ей позвонил голос.

«Извините Мисс?»

Эпизод 86: Брауни заставляет задуматься.

«Извините Мисс?» Голос сказал Кэти сверху. Она подняла глаза и увидела мужчину со стетоскопом на шее. «У тебя всё нормально?»

— Д-да, — сказала Кэти, вставая и вытирая глаза. — Вы доктор?

— Да, мэм, вы сестра Джеймса? — спросил он.

«К-типа», сказала Кэти, следуя за мужчиной в комнату Джеймса. — Ты здесь, чтобы проверить его сахар в крови?

— Ага, — сказал Док. «Мне сказали, что вы начали ему искусственное дыхание после того, как он потерял сознание. Это было очень умно и смело».

— Я просто действовала инстинктивно, — пробормотала Кэти. «Я не чувствую себя таким большим храбрым героем, о котором все твердят мне».

«Всё в порядке, если вы не чувствуете себя таковым», — сказал доктор. «Просто знайте, что да. И похоже, что уровень сахара в крови Джеймса упал почти до пятисот. Он должен скоро проснуться».

— О-ладно, — пробормотала Кэти со слезами на глазах.

«Поверьте мне, мисс, с ним всё будет в порядке», — сказал доктор. «Я вернусь утром». Кэти кивнула, свернувшись калачиком против Джеймса. Тогда она получила сообщение; Оно было от Карлоса.

Захватив ужин и Старбакс, хотите что-нибудь? — спросил он.

Ага, наггетсы с ранчо? — спросила Кэти.

Есть что-нибудь от Sbux?

Соевый латте с корицей со льдом, пожалуйста…

Получил это будет там скоро Карлос сказал. Кэти отложила телефон до того, как он зазвонил.

«Какая?» Она ворчала на человека на другой линии.

— Эм, это всего лишь я, — сказала Люси. «Энни промывают желудок, и моя тётя здесь, с ней, поэтому я решил оставить их, чтобы разобраться во всём и придумать».

— О, тогда ладно, — сказала Кэти, рассказывая ей, где находится комната.

Люси проснулась через несколько минут. «Любое изменение?» Она спросила.

Кэти пожала плечами. — Уровень сахара в его крови упал до пятисот, — пробормотала она. Люси кивнула, свернувшись калачиком по другую сторону от Джеймса.

«Итак… как долго он мочился в постель?»

Эпизод 87: Биография.

— Так как долго он мочился в постель? — спросила Люси.

«Как вы узнали?» — спросила Кэти.

«Он как бы нечаянно сказал мне вчера вечером», — объяснила Люси. «Он всё отрицал, когда я спросила, почему простыни Энни мокрые».

«О. Это происходит уже пару недель», — ответила Кэти. — Как Энни?

«Ей промывают желудок, а потом она возвращается домой с моей тётей, чтобы обсудить, где она будет проходить реабилитацию», — проворчала Люси. «Я не ненавижу её, мы были очень хорошими друзьями».

«Что случилось?» — спросила Кэти.

«Ну, моя тётя и её муж развелись, когда Энни было тринадцать, и сестра её друга дала ей пива. Она напилась, забыла все свои проблемы и попалась на крючок», — вздохнула Люси. «Моя тётя послала её ко мне, чтобы попытаться привести её в порядок, но вы сами видите, как хорошо ЭТО прошло. А как насчёт вас с Камиллой? Вы всегда ладили?»

— Эй, Люси! — сказал Карлос от двери, Камилла и Логан последовали за ним. «Любое изменение?»

«Нет, просто снизьте уровень сахара в крови», — пробормотала Кэти, садясь. «Ну как дела у приёмных родителей, Сисси?»

— Очень хорошо, — ровным голосом ответила Камилла. «Я думаю, что они подходят Джуниору здесь».

— Хорошо, — сказала Кэти, слабо улыбаясь.

Карлос передал Кэти еду, и все лениво наблюдали за ней, чтобы убедиться, что она ест.

— Вот, — сказал Карлос, когда она закончила. — Я принёс тебе кое-что.

Кэти нерешительно открыла сумку из Старбакса, улыбаясь тому, что было внутри; пирожное, самое первое, что Камилла сделала для неё.

— Кэти, ты так и не ответила на мой вопрос, — тихо сказала Люси. — Вы с Камиллой всегда ладили? Кэти посмотрела на Люси.

«Мы… Мы на самом деле не кровные родственники», — ответила Кэти. — Это… это длинная история.

— У меня есть время, — сказала Люси.

«Что ж…»

*067*2013-06-28 18:19

Ой ГРЯЗЬ! Хорошо, я повторно публикую главу 87. :)

Эпизод 87: Биография.

— Так как долго он мочился в постель? — спросила Люси.

«Как вы узнали?» — спросила Кэти.

«Он как бы нечаянно сказал мне вчера вечером», — объяснила Люси. «Он всё отрицал, когда я спросила, почему простыни Энни мокрые».

«О. Это происходит уже пару недель», — ответила Кэти. — Как Энни?

«Ей промывают желудок, а потом она возвращается домой с моей тётей, чтобы обсудить, где она будет проходить реабилитацию», — проворчала Люси. «Я не ненавижу её, мы были очень хорошими друзьями».

«Что случилось?» — спросила Кэти.

«Ну, моя тётя и её муж развелись, когда Энни было тринадцать, и сестра её друга дала ей пива. Она напилась, забыла все свои проблемы и попалась на крючок», — вздохнула Люси. «Моя тётя послала её ко мне, чтобы попытаться привести её в порядок, но вы сами видите, как хорошо ЭТО прошло. А как насчёт вас с Камиллой? Вы всегда ладили?»

— Эй, Люси! — сказал Карлос от двери, Камилла и Логан последовали за ним. «Любое изменение?»

«Нет, просто снизьте уровень сахара в крови», — пробормотала Кэти, садясь. «Ну как дела у приёмных родителей, Сисси?»

— Очень хорошо, — ровным голосом ответила Камилла. «Я думаю, что они подходят Джуниору здесь».

— Хорошо, — сказала Кэти, слабо улыбаясь. Карлос передал Кэти еду, и все лениво наблюдали за ней, чтобы убедиться, что она ест. Камилла и Логан ушли вскоре после того, как она закончила есть.

— Береги себя, хорошо? — спросила Камилла Кэти.

«Я буду», ответила она. «Мы позвоним тебе, если что-нибудь случится. Я люблю тебя, Сисси».

«Я тоже люблю тебя, Киддо», — сказала она. Она взяла Логана за руку, и они ушли.

— Вот, — сказал Карлос, как только Кэти закончила. «Я принёс тебе кое-что».

Кэти нерешительно открыла сумку из Старбакса, улыбаясь тому, что было внутри; пирожное, самое первое, что Камилла сделала для неё.

— Кэти, ты так и не ответила на мой вопрос, — тихо сказала Люси. — Вы с Камиллой всегда ладили? Кэти посмотрела на Люси.

«Мы… Мы на самом деле не кровные родственники», — ответила Кэти. — Это… это длинная история.

— У меня есть время, — сказала Люси.

«Что ж…»

*068*2013-06-29 00:57

А ТЕПЕРЬ ТО, ЧТО МОЖЕТ БЫТЬ ОДНОЙ ИЗ САМЫХ ВАЖНЫХ ГЛАВ ЭТОЙ ИСТОРИИ! :D

Эпизод 88: Мы все падаем.

ТЗ КЭТИ:

«Ну…» Я закрыл глаза, и всё вернулось. Я даже не осознавала, что убегаю, пока Карлос не схватил меня.

«Кэти, Кэти, успокойся, вернись ко мне», — прошептал он, физически удерживая меня. Я открыл глаза и увидел двух медсестёр, смотрящих на меня, но покачал головой, истерически рыдая. «Кэти, ты должна успокоиться, иначе они введут тебе успокоительное». Я начал делать глубокие вдохи.

— Всё, К., дыши, — пробормотал Карлос. — Что случилось? Почему ты убежал?

«М-м-моя м-м-мама!» Я рыдал.

— Тсс, её здесь нет, и она никогда не доберётся до тебя, — прошептал он. «Что она сделала?

«У-ударил меня, сказал, чтобы я убирался», — всхлипнула я. «О-она больше никогда не захочет меня из-за моего фетиша! Она меня ненавидит!» Карлос мягко покачивал меня, пока Люси включала песню, которую Кендалл сочинил для меня. Я мгновенно расслабился при звуке его голоса и быстро успокоился. «С-прости».

— Нет, всё в порядке, Кей, — пробормотал Карлос.

«Я не хотела возвращать всё это назад», — сказала Люси. «Мне жаль».

— Нет, не будь, — прошептал я. «Обычно так не бывает… обычно я закрываю глаза и прохожу мимо мамы…»

«Куда ты идёшь?» — спросил Карлос. Я провёл следующий час, объясняя, как я оказался в Лос-Анджелесе: с того момента, когда моя мама выгнала меня, до того момента, когда я чуть не умер, и Камилла взяла меня к себе, не заметив, когда Джеймс открыл глаза…

КОНЕЦ POV КЭТИ

«Вау, я понятия не имела», — сказала Люси.

— Я тоже, — прохрипел Джеймс с кровати. Все подняли глаза, и снова потекли слёзы, но на этот раз от радости; Джеймс должен был быть в порядке.

*070*2013-06-30 06:44

Итак, я ДОЛЖЕН ОБНИМАТЬ КЕНДАЛА СЕГОДНЯ, И ОН СКАЗАЛ, ЧТО Я ОБНИМАЮСЬ КРАСИВО! :D Его слово — закон. так что. :P Просто прочитайте историю xD

Эпизод 89: Добро против Бэби

«ДЖЕЙМС!» — крикнула Люси, бросаясь на него. «Джеймс Мэтью Даймонд, я никогда в жизни так не боялся мальчика!» Она всхлипнула у него на груди. — Я думал, что потеряю тебя.

«Я Джеймс Даймонд, я не сдамся без боя», — слабо усмехнулся Джеймс, оглядываясь по сторонам. «Почему я в больнице?»

— Т-т-ты потерял сознание и почти перестал дышать, — икнула Кэти. «Я сделал сердечно-лёгочную реанимацию, а вы здесь, потому что у вас диабет».

«Что? Я не диабетик!» Джеймс слабо возразил.

«Да, к сожалению, так и есть», — сказал доктор у двери. «Сегодня вечером я дежурный врач, я пришёл проверить ваш уровень сахара в крови». Все сидели молча, чувствуя себя неловко, когда палец Джеймса укололи в пятый раз за день. «Ты собираешься вернуться наверх».

«Ну, его капельница почти пуста, разве в ней нет инсулина?» — тихо спросила Кэти. Все смотрели на неё.

«На самом деле да, она права», — сказал один из студентов-медиков. — Я позову его медсестру.

«Она скоро придёт, чтобы проверить ваши жизненно важные органы», — сказал доктор, добавив: «Хорошая работа, мисс. Вы знаете своё дело», прежде чем уйти. Все уставились на Кэти.

«До того, как меня выгнали, мой брат провёл много времени в больнице», — пробормотала она, зевая.

— Ладно, пора спать, — объявил Карлос, ложась вместе с Кэти, накрывая их одеялом и засыпая. Джеймс посмотрел на Люси, которая всё ещё свернулась калачиком.

— Могу я тебе кое-что сказать? — спросила Люси.

— Что угодно, — сказал Джеймс, сверкнув своей идеальной улыбкой.

«Я уже давно влюблена в тебя», — сказала она.

«Хм, забавно, то же самое происходит и со мной», — усмехнулся Джеймс. — Так что, по-твоему, нам с этим делать, а?

— Хм, ну, я бы ХОЧУ пойти с тобой на свидание, если хочешь, — хихикнула Люси. «Но я думаю, что всё это «в больнице» может быть проблемой».

«Ммм, а как насчёт проверки от дождя?» — предложил Джеймс. «Я знаю ИДЕАЛЬНОЕ первое свидание, но ты должен подождать, пока я выберусь отсюда, хорошо?»

«Я бы подождала до скончания века», — зевнула Люси. «Можно я пересплю с тобой сегодня? Не думаю, что смогу поместиться на диване».

*072*2013-07-01 03:45

Я должен быть либо А: Сплю (Ура, три часа сна благодаря спешке после концерта!), либо Б: Пишу об этом концерте. Но вместо этого я решил обновить эту историю, которая, кажется, нравится многим людям. :)

Эпизод 90: Уэйки-уэйки может родить ребёнка! :П

«Могу ли я сегодня поспать здесь? Не думаю, что я поместилась бы на диване», — пошутила Люси. Джеймс прикусил губу; а если он снова намочит постель? Одно дело мочиться в постель на глазах у двоюродного брата-алкоголика Люси. Но мочиться в постель с Люси было СОВЕРШЕННО другим. Что, если она посмеётся над ним? или разозлился? Или думал, что он ребёнок? Она бы никогда не полюбила его, если бы узнала.

«Джеймс?» — сказала Люси, возвращая его к реальности. — Я могу пойти домой, если хочешь.

«Нет!» — мгновенно сказал Джеймс. «Я имею в виду, да, ты можешь переспать со мной сегодня ночью. Почему у меня с этим проблемы?»

— Не знаю, а тебе зачем? — спросила Люси, прекрасно зная, чего он боится.

«У меня не было бы проблем с этим», — сказал Джеймс, когда вошла его медсестра.

«Привет, я Эми, я здесь, чтобы проверить ваши жизненно важные органы и поменять капельницу», — сладко сказала она. Люси и Джеймс молчали, пока медсестра делала свою работу.

«Джеймс, меня не волнует, если это случится», — сказала Люси, когда медсестра ушла. «Доктор сказал, что это только потому, что у тебя был такой высокий уровень сахара в крови».

— Пожалуйста, мы можем просто пойти спать? — пробормотал Джеймс, ярко-красный от смущения.

Люси кивнула. — Разбуди меня, если тебе что-нибудь понадобится, — пробормотала она, прижимаясь носом к Джеймсу. Он лежал в постели, думая о том, как только этим утром он был в бассейне с Кэти. А теперь он был в больнице, у него диагностировали диабет, и если он засыпал, то мочился в постель на глазах у своей почти подруги. Но вскоре он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заснул.

2 УТРО:

«НЕТ, НЕТ! СРАБОТАЕМ! ЭТО СЕГОДНЯ вечером!» Телефон Кэти завопил, разбудив её и Карлоса.

«Почему твой телефон всегда так делает?» Карлос застонал.

— Логан, ты в курсе, что сейчас два часа ночи? — прошипела Кэти.

«Да, и я также знаю, что Камилла находится двумя этажами ниже от тебя, и у неё постоянные схватки», — сказал Логан. — И она хочет тебя.

— Ладно, куда мне идти? — сказала Кэти, надевая туфли.

— Спускайся на третий этаж, иди в родильное отделение, и я буду ждать там, хорошо?

— Хорошо, — сказала Кэти, вешая трубку.

«В чём дело?» — спросил Карлос.

«У Камиллы могут быть роды», — сказала Кэти.

*074*2013-07-01 19:33

{{:

О: О: О:

Камилла рожает?

А что, если Джеймс намочит постель с Люси? хехехе…

}}

Насколько жестокой была бы судьба, если бы Джеймс намочил там постель с Люси? ;)

