Настоящая массовая история отчаяния М/Ж

Автор: wslover [x] (-)

Думаю, ситуация, которую я собираюсь описать, была бы абсолютным раем для всех вас, фанатов отчаяния.

Конференция, связанная с работой, в отеле, повестка дня — конференция в течение дня, затем напитки / еда и т. Д. Вечером, ночлег. Несколько десятков, если не около 100 участников.

На самом деле это был конференц-центр, а не гостиница, так что ужинать там мы не собирались. Ужин был заказан в ресторане поблизости.

Итак, когда дневная работа была сделана, мы отправились в бар за несколькими (ну ладно, за несколькими) напитками. Это был бесплатный бар, и нас везли в ресторан, так что было бы грубо отказаться ;-)

Когда мы вышли из автобуса, то обнаружили, что перед едой собираемся на лодочную прогулку по реке. Некоторые люди, либо более разумные, либо более сытые, чем остальные из нас, бросились в ближайшие общественные туалеты, большинство из нас просто навалились на 2 лодки. Эй, угадай что — ещё один бесплатный бар…

Вскоре в поездке я понял, в каком потенциальном исправлении я был (со мной всё ещё было в порядке), поскольку на лодке не было туалетов, и я стал меньше пить. По мере того как поездка продолжалась, я мог видеть всё больше и больше людей, выглядевших неловко. Мы все были в одном и том же положении, и вскоре это стало темой для разговоров.

«Жаль, что я не пошёл в туалет, прежде чем я сел в лодку».

«Ага», были типичные реплики.

Мы начали гадать, сколько времени займёт поездка. К настоящему времени очень много людей бросили пить. Я разглядывал пустые бутылки на столе, всерьёз размышляя, смогу ли я пописить в одну под столом, и гадал, будет ли достаточно одной, но, хотя я чувствовал дискомфорт, у меня ещё оставалось достаточно времени в запасе. Но сколько длилась поездка? Когда мы подумали об этом, мы поняли, что прошло минут 20-30 (мне казалось больше), и поэтому, если бы мы повернулись СЕЙЧАС, мы ждали бы ещё 20-30 минут.

Теперь там были очень встревоженные лица, и одна из женщин, которую я мог видеть поблизости, в обтягивающих выцветших джинсах, кусала губу и сжимала бёдра. Я не мог толком глазеть — это всё были мои коллеги, да и вообще, я не особо в отчаянии. Я действительно задавался вопросом, как я буду отводить взгляд от её промежности, моего языка во рту и моего члена под контролем, если она намочит эти узкие, выцветшие, синие джинсы…

По прошествии примерно 40 минут лодки развернулись и пошли обратно. Я полагал, что смогу это сделать — я бросил пить некоторое время назад, но это должно было быть близко. Некоторые из парней говорили:

«Я не знаю, смогу ли я это сделать», женщины молчали по этому поводу, но TFBJ был не единственным, кто явно расстроился. Хотя столы скрывали их от глаз, можно было сказать, что довольно много рук было прижато к промежностям. Больше никто ничего не пил.

Разговор зашёл о вместимости пустых бутылок (!). Вариант для мужчин, я думаю, но не для женщин. Хотя я бы с удовольствием преподал TFBJ урок и протянул руку помощи…

Кто-то предложил ведёрко с шампанским.

«Ты шутишь».

«Я не», сказал он. — «Я думаю, что ночью должен».

За поворотом показалась пристань. Многие вздыхают с облегчением. Что превратилось во вздохи отчаяния, когда мы миновали пристань и продолжили движение в другом направлении, на третьем, а значит, и на четвёртом этапе нашего путешествия, опять-таки неизвестной продолжительности.

Ну вот и всё, выбора у нас теперь не было (ну, был, но…), и как только первый парень сказал «О, чёрт с ним» и ушёл на корму с ведёрком шампанского, мы все выстроились в очередь.

Конечно, вашему покорному слуге выпало быть тем, кто стоял сзади с ведром в одной руке и членом в другой и мочился, когда мы проплывали мимо лодки с туристами, направлявшейся в другую сторону, но мне было всё равно, кроме того, это было беспрецедентно.

Мы пытались убедить некоторых женщин попробовать, но, как ни странно, никто из них не заинтересовался. Даже когда мы обещали, что не будем смотреть…

Они все кинулись в туалеты, как только мы вернулись (это оказалось ещё минут 10 в одну сторону), и я не видел никаких тёмных пятен, и мне казалось неправильным сидеть в ресторане и говорить « Так скажи мне, насколько ты был близок к тому, чтобы намочить свои трусики», но я знаю, что это должно было быть довольно близко в течение многих…

