Правдивая история

Автор: Trickled Pink [x] (-)

Это случилось, когда мне было 17 лет:

Это был очень жаркий день во время летних каникул, и мы с моей лучшей подругой Дженн решили, что это будет идеальный день, чтобы провести его в общественном бассейне и аквапарке (где была водная горка высотой 30 метров или что-то в этом роде). — во всяком случае, это было очень, очень высоко). Я надела свой любимый бледно-голубой слитный купальник, и мы с Дженн в её чёрном бикини были готовы отправиться в путь.

Мы прибыли к бассейну, жадно допивая последние капли нашей большой газировки, которую мы взяли с собой в машину, и направились к бассейну. Следующий час или около того мы провели, играя в глубине, практикуясь в нырянии и флиртуя с местными мальчишками. Дженн начала разглядывать гигантскую водную горку, которая возвышалась над бассейном.

— Пошли, — сказала она. — «Мы должны пройти его хотя бы раз!

Я нерешительно согласился, так как горка была необычайно переполнена, а очередь тянулась от лестничных пролётов до самой земли. Мы заплатили 5 долларов за катание на горке и встали в очередь примерно в 5 метрах за табличкой с надписью «45 минут ожидания с этого момента».

Очередь двигалась довольно медленно, и потребовалось около 10 минут, чтобы добраться до вершины первого лестничного пролёта. Я был рад оказаться под одной из деревянных платформ. Стоять на солнце было очень жарко — мой купальник был уже досуха. Я перегнулась через деревянные перила, чтобы посмотреть, как дети плещутся в бассейне под нами. Это свело меня с ума, когда я понял, что давление в моём мочевом пузыре быстро растёт из-за газировки на 1 литр, которую я выпил в машине. Я посмотрел на шеренгу людей и понял, что до того, как мы доберёмся до вершины, пройдёт ещё как минимум 40 минут. Я начал топать ногой в предвкушении.

Примерно через 20 минут мы были на полпути к вершине. Я не мог поверить, как сильно мне нужно было пописить! Срочность пришла так быстро! Я скрестила руки и начала сгибать колени, покачиваясь вверх и вниз. В этой строке я пытался выглядеть нетерпеливым, а не девочкой, отчаянно нуждающейся в моче. С каждым шагом, который мы продвигали вверх, я становился всё более отчаянным. Я кладу руку на живот. Это было как камень. Я чувствовал, как будто мой живот, должно быть, выпячивался на несколько сантиметров дальше, чем обычно. Я сжал колени вместе и начал ритмично сжимать ягодицы.

Я продолжала это около минуты, пока не поняла, что из-за этого мой купальник задрался. Я стянула ткань со спины и небрежно оглянулась. Мои щёки вспыхнули, когда я увидела довольно симпатичного парня позади меня, пристально смотрящего мне в зад. Мы встретились взглядами, и он смущённо улыбнулся мне. Должно быть, он всё это время наблюдал за моим маленьким аэробным представлением! Я был унижен! Обычно я не любил привлекать к себе слишком много внимания. Я развернулся и двинулся вперёд с линией.

Прошло ещё десять минут, и мы были примерно в трёх четвертях от вершины. Я уже начал задумываться, а не отказаться ли мне от горки и вернуться вниз по лестнице в уборную. Я шла на месте и изо всех сил сжимала бёдра вместе, когда на меня обрушивалась каждая волна срочности, но я не была уверена, как долго этого хватит. Мне так хотелось просто засунуть руку между ног и просто СЖАТЬ, но это было бы слишком заметно в моём купальнике. Когда я перешёл на следующую ступеньку, меня охватила судорога, я подтянул одну ногу и слегка сгорбился, крепко зажмурив глаза. Я дрожал, пытаясь взять себя в руки. Наконец волна прошла, и я поднял глаза и увидел, что Дженн странно смотрит на меня.

«У тебя всё нормально?» — спросила она.

Я наклонился к ней.

«Мне так надо пописить», — умоляла я, всё время подпрыгивая.

Дженн усмехнулась и прошептала мне на ухо.

«Почему ты просто не пошёл, пока мы плавали в бассейне раньше?» — спросила она. Я сморщил нос и посмотрел на неё с отвращением. Она просто рассмеялась.

«Да ладно, люди делают это всё время!» — возразила она. — Вот для чего нужен хлор!

«Ну, я не делаю это всё время», — сказал я, хотя теперь мне хотелось, чтобы я это сделал.

Дженн схватила меня за руку и потащила вверх ещё на несколько ступенек.

«Всё у тебя будет хорошо. Мы почти у цели, — сказала она.

— Большое спасибо, — саркастически сказал я, пытаясь посмеяться над ситуацией. Я слышал, как маленький ребёнок кричал на верхней платформе, что он не хочет спускаться с горки. Пожалуйста, подумал я, никаких задержек! Я сжимался, подпрыгивал и ходил на месте, пытаясь думать о чём угодно, кроме своего мочевого пузыря. Мой желудок свело спазмами, и я с трудом пытался встать прямо. Внезапно меня накрыла мощная волна безотлагательности, и, несмотря на все мои усилия, я почувствовал, как убегает тонкая струйка. Я запаниковала и изо всех сил сжала бёдра и ягодицы вместе, как раз в тот момент, когда из меня вырвался быстрый поток мочи. К моему отчаянию, из-под моих бёдер вырвалась очень маленькая струйка мочи, которая фактически попала в ногу мужчине, который стоял перед нами. Моё лицо горело. Мужчина вопросительно оглянулся на своего телёнка, быстро огляделся, а затем отмахнулся. Я глубоко выдохнул. Я почувствовал, как по моей правой ноге стекает маленькая струйка, и быстро вытер её левой.

Я небрежно посмотрел вниз, чтобы осмотреть повреждения. Там, где соприкасались мои бёдра, было небольшое мокрое пятно, но оно не было бы слишком заметным, если бы кто-то не искал его. Я поднял глаза и увидел, как люди уходят с дороги, когда отец мчался вниз по лестнице со своим плачущим сыном, крича о том, как они всё это время ждали в очереди только для того, чтобы в конце концов стать цыплёнком. Отец был очень «упитанным» человеком, а так как на лестнице было мало места, то он на ходу врезался в меня, толкнув в деревянные перила. Я почувствовала, как вырвалась ещё одна струйка мочи, ещё одна струйка скатилась по моей ноге, ещё раз взмахнула левой ногой, чтобы стереть её. Влажное пятно немного увеличилось, когда мой купальник впитал жидкость. Я был уверен, что это должно быть заметно сзади. Я обернулся, чтобы посмотреть, не смотрит ли кто, но все были очень заняты наблюдением за тем, как мужчина кричал на своего сына всю дорогу вниз.

Я проковылял ещё несколько шагов. до вершины оставался только один полёт — может быть, ещё пять минут или около того. Я изо всех сил сжала бёдра. Я почувствовала, как струйка пота стекает с моего декольте на живот. У меня тряслись руки и подкашивались ноги. Лёгкий ветерок, наверное, мог бы сдуть меня, настолько я был напряжён. Ещё одна настойчивая волна ударила меня, и я, не раздумывая, сунул правую руку глубоко между ног. Я чувствовала, как мои пальцы торчат из-под бёдер, но мне было всё равно. В этот момент я был готов на всё, чтобы сохранить контроль. Желание прошло, и слава богу, мы были почти на верхней площадке. Я планировал своё сладкое облегчение на пути вниз по горке. Чувствуя себя победителем, я сделал последнюю ступеньку на платформе. Впереди нас было всего около пяти человек, и тогда мы смогли добраться до дна.

Однако моя победа была недолгой. Несмотря на все мои сжимания, нажатия, подпрыгивания и прыжки, я почувствовал внезапный прилив тепла в промежности. Постоянная струйка капала на мой костюм и спускалась вниз по каждой ноге. Я сжала ноги вместе, но это только помогло отвести струйку вниз по передней части моих ног. Я заметил молодую девушку впереди нас, уставившуюся на меня. Она потянула мужчину за руку, на ногу которого я случайно помочился ранее.

«Папа, похоже, эта девочка писает», — хихикнула она, указывая прямо на меня.

Мужчина посмотрел на меня, и его глаза блуждали по моей промежности. Когда моё лицо покраснело от унижения, непрерывный поток превратился в постоянный поток, который превратился в постоянный поток. Моя моча текла по моим ногам и брызгала на платформу подо мной, и я ничего не мог с этим поделать. Постоянная болтовня вокруг меня стихла, и я почувствовал, как на меня смотрят множество пар глаз. Я услышал, как кто-то внизу крикнул:

«Смотрите, там девушка обмочилась!»

Я посмотрел вниз, и моя моча текла между досками и капала на людей под нами. Люди отчаянно пытались убраться с дороги, все старались взглянуть на «писающую девушку».

Я слышал крики «оооо», «отвратительно» и «это негигиенично», а дети внизу смеялись и кричали. Хотя всё это, вероятно, длилось менее десяти секунд, мне казалось, что я мочился в течение часа. Дженн просто смотрела на меня в полном изумлении. Я услышал, как мужчина, управляющий горкой, крикнул:

«Извините!»

Я повернулся к нему. Он указал на мою промокшую промежность.

«Я не могу допустить вас на эту горку, если вы не пойдёте умываться под душем внизу».

Слёзы, которые уже щипали мне глаза, начали течь по моим щекам. Джен обняла меня.

«Не волнует, если я всё ещё буду спускаться с горки? Шучу», — пошутила она. Мы начали спускаться по лестнице, по которой так долго ждали, чтобы подняться. Когда мы спустились на следующую нижнюю платформу, моя моча всё ещё капала с досок наверху. Я ловил на себе всевозможные неприятные взгляды, и мне что-то бормотали. Мой купальник был мокрым сзади до середины талии, а ноги были липкими от засохшей мочи. К тому времени, когда мы добрались до нескольких нижних лестничных пролётов, большинство людей не знали, что только что произошло наверху. Тем не менее, я получил несколько странных взглядов от людей, которые заметили, что мой купальник был мокрым только в одном очень заметном месте.

