Октябрь 2021: День 29

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-12-13 04:23

&&

Извините, что так поздно, жизнь немного помешала.

###

День 29: В школьной форме Цую Асуи (Моя геройская академия)

###

Пот стекал по лбу Цую Асуи. Она проигнорировала это, решив не позволять ничему нарушать её концентрацию. Глубоко вздохнув, она сосредоточилась на сложной ситуации перед ней.

Я просто должен сделать это, подумала Цую. Собравшись с духом, девочка-лягушка подняла правую руку, затем опустила карандаш на пузырь с пометкой «С». Она поняла, что непреднамеренно задержала дыхание, и выдохнула.

В настоящее время Цую сдавала промежуточный экзамен по математике в классе Pro Hero Ectoplasm. Она была способной ученицей, но это был её самый слабый предмет, а стандарты Эктоплазмы были жестокими. Осмелившись взглянуть на часы, Цую встревожилась, увидев, что осталось больше часа. Поморщившись, она снова обратила внимание на тест. Она просматривала страницу за страницей вопросов, но конца им, казалось, не было видно.

Шли минуты, и Цую осознала, что что-то ещё добавило ей мучений. Это началось с лёгкого давления в животе, и она пыталась его игнорировать. Она продолжала отмечать ответы, но когда Цую почувствовала резкую боль в мочевом пузыре, она не могла больше отрицать это: ей нужно было в туалет. На самом деле это не было неожиданностью, учитывая, как долго шёл экзамен, но она не осмелилась попросить перерыв в в*нной; Эктоплазма отличалась строгостью. Цую скрестила ноги под юбкой школьной формы и снова посмотрела на часы: оставалось ещё больше получаса и несколько страниц задач.

Думаю, мне нужно пережить это, подумала Цую. Я могу сделать это! Плюс Ультра!

Цую изо всех сил старалась сосредоточиться, решая проблему за проблемой, но её полный мочевой пузырь сильно отвлекал. Она начала ёрзать на своём месте, и ей пришлось сопротивляться желанию удержаться. Она поймала себя на том, что раз в пару минут поглядывает на часы, молясь, чтобы они шли быстрее. Рука Цую дрожала, когда она отмечала ответы, едва в силах сосредоточиться на уравнениях. Её мочевой пузырь был на пределе, и всё, что она могла сделать, это удержать его от подтекания.

В конце концов благословенные слова достигли ушей Цую: «Время вышло! Все, сдайте анализы!»

Тсую не нужно было повторять дважды. Она швырнула свой тест на стол Эктоплазма и выбежала за дверь в туалет. Когда она бежала по коридору (не обращая внимания на протесты Теньи Ииды), Цую почувствовала, как немного мочи капает ей в трусики.

Нет! Нет! она думала. Я не могу потерпеть неудачу сейчас! Не после всего этого!

Ещё больше ускорив темп, Цую свернула за угол и, наконец, прибыла в комнату девушки не слишком рано.

Цую поспешила в в*нную и заняла первую попавшуюся кабинку. Она захлопнула за собой дверь, затем опустилась на приземистый унитаз. Нагнувшись, она едва успела снять трусики, прежде чем её мочевой пузырь отпустил. Из неё с громким шипением вырвалась струя мочи, разбрызгивая по фарфору золотые капли. Тсую издала громкий стон облегчения, не заботясь о том, услышит ли её кто-нибудь. Это было слишком хорошо!

Цую улыбнулась про себя, продолжая мочиться.

Я сделала это, подумала она с оттенком гордости. Я справился с этим экзаменом и успел в туалет вовремя. Она вздохнула. Я надеюсь, что следующий промежуточный этап не будет таким…

На это ушли годы, но мочевой пузырь Тсую в конце концов пересох. Она вытерлась насухо (это была очень грязная моча), затем подтянула трусики и спустила воду в унитазе. Едва она успела открыть дверь, как Мина Ашидо с силой оттолкнула её.

«Мне нужно идти!» — воскликнула розововолосая девочка. Она закрыла дверь кабинки, и через несколько секунд Цую услышала шумное шипение, заставившее её устыдиться.

— О, так лучше! Мина застонала.

«Лучше оставить её наедине», — подумала Цую и ушла, чтобы вернуться в свою спальню, где, как она знала, её ждала дальнейшая учёба.

###

Далее: свободный выбор!

