Каникулы от облегчения

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2020-11-13 04:14

Очередная заказная история! На самом деле я закончил это немного назад, и я мог бы поклясться, что уже разместил его. Например, я помню, как писал пост и всё такое. Но я этого не вижу, и это не входит в мою деятельность, поэтому я думаю, что мой тупой мозг либо вообразил, что я написал пост, либо я действительно написал пост, но забыл отправить его, а затем закрыл вкладку. В любом случае, я публикую это немного поздно, так что извините~

Эта история не моя типичная фишка, и в ней есть мужское отчаяние, но это не главное в этой истории, и я не вдаюсь в подробности, потому что это не совсем моё. Женское отчаяние, безусловно, в центре внимания!

###

— Чёрт, Ниэль, проснись, а то мы опоздаем.

Мужчина с растрёпанными волосами и долговязым телом застонал, переворачиваясь. Он протёр глаза ото сна и посмотрел на источник голоса и мягкого толчка, который разбудил его ото сна.

— Привет, Эмс, — он неуверенно улыбнулся, прежде чем её слова до него дошли, — Подожди, который час?

«7:40. Сигнализация не сработала. Нам пора идти, иначе мы опоздаем на рейс.

— Дерьмо, — выругался Нил, вскакивая с кровати. Быстрее, чем любая чашка кофе или банка энергетического напитка, известие о том, что они опоздали, привело его в состояние полной бдительности. Он присоединился к своей подруге Эмме в безумной спешке, чтобы подготовиться. Быстрый душ они не осмелились разделить, опасаясь отвлечься на другие дела, поспешно накинув одежду, почистив зубы и убедившись, что их сумки упакованы.

«Я думаю, это всё, мы можем позавтракать по дороге туда», — ответила Эмма.

— А как насчёт в*нной, ты ещё не ходил? — спросил Нил.

«Нет. Мне это не нужно, да и времени нет, — прямо ответила Эмма.

Если бы Ниэль не знал о странном поведении Эммы в отношении туалетных комнат, он, возможно, был бы склонен спорить или настаивать на этом. В конце концов, любой, кто откажется от утренней мочи, скорее всего, вернётся, чтобы укусить его. Однако Ниэль благодаря наблюдениям понял две очень интересные вещи об Эмме. Во-первых, у неё был невероятно большой мочевой пузырь. Она могла терпеть это часами, до такой степени, что он мог видеть вздутие живота, и она всё равно говорила, что с ней всё в порядке. Во-вторых, по той или иной причине Эмма, казалось, откладывала поход в в*нную как можно дольше.

Впервые он заметил это, когда они были на четвёртом свидании. Это был первый раз, когда они провели вместе больше нескольких часов, и, таким образом, впервые Ниэль мог уловить привычки Эммы в туалете. Они пошли в аквариум, выбранный Эммой, с планами провести там весь день, а потом отправиться в хороший ресторан. Эмма редко волновалась, особенно не открыто, но в её глазах был заметный блеск, когда она читала факты с многочисленных табличек и информационных табличек, установленных для посетителей.

«Акулы и другие хрящевые рыбы обладают особыми органами чувств, называемыми ампулами Лоренцини, которые позволяют им ощущать электромагнитные поля. Акулы очень чувствительны к этим электромагнитным полям, и учёные предположили, что они чувствуют электромагнитные сигналы, создаваемые мышечными сокращениями их добычи, чтобы помочь в охоте».

Кому-то другому могло показаться, что Эмму заставили прочитать это из учебника, но Ниэль уловил её скрытый энтузиазм. Он также уловил кое-что ещё. Лёгкий рывок здесь, шаркание там. Прошли часы с тех пор, как она впервые забрала его этим утром, так что, должно быть, прошло довольно много времени с тех пор, как она ходила в в*нную. Ему и самому тоже надо было идти, особенно в окружении всей этой воды.

«Эй, мне нужно срочно в туалет», — заявил Ниэль, ожидая, что она ухватится за возможность пойти сама.

«Конечно. Я буду ждать».

И подождите, она сделала. Несмотря на то, что она показывала едва уловимые признаки того, что хочет в туалет, и Ниэль заметил её дискомфорт, она не выражала своего желания пойти. Ниэль сходил в в*нную и снова наполнил её водой за то время, которое ей понадобилось, чтобы наконец присоединиться к нему во время его второго путешествия. Это было правильно, когда они покидали аквариум. Они проходили мимо туалетов, и Ниэль остановился.

— Я быстро схожу в в*нную, прежде чем мы пойдём, если ты не против.

Эмма кивнула: «То же самое здесь, надо сильно помочиться».

Она сказала это как ни в чём не бывало, словно последние несколько часов не откладывала поход в в*нную. Это был первый раз, когда он заметил странные привычки Эммы, но уж точно не последний. Через несколько свиданий это всплывёт снова. Ниэль забрал Эмму с работы и сразу заметил выпуклость на талии её джинсов. Он ничего не сказал, полагая, что она пойдёт, как только они доберутся до кинотеатра на свидание в кино, но вместо этого она купила себе большой напиток и немного попкорна и отправилась в их кинотеатр. На протяжении всего фильма было видно, что она борется. Её бёдра были прижаты друг к другу, её дыхание временами было затруднённым, и она время от времени кормила рукой вздувшийся мочевой пузырь.

К тому времени, когда фильм закончился, Ниэль была уверена, что она бросится в в*нную в отчаянном порыве, но вместо этого она спокойно встала и выбросила свой напиток и пустой контейнер из-под попкорна, прежде чем последовать за ним из кинотеатра. Она явно шаталась на ногах, вероятно, из-за того, что ей приходилось ходить и держать её одновременно, но она не сделала ничего, чтобы выразить свою потребность.

Ей удалось продержаться всю дорогу до дома, и даже после того, как Ниэль подвёз её, она ни разу не пожаловалась на свою очевидную потребность. У них был хороший, долгий сеанс поцелуев на её пороге, прежде чем она вошла внутрь, оставив его одновременно возбуждённым и озадаченным.

Сначала Ниэль подумал, что это фетиш. На самом деле, он был взволнован этой перспективой, так как сам имел тайное увлечение женщинами, держащими его, и сам время от времени участвовал в проведении. Однако путём деликатного подглядывания, чтобы не выдать своих истинных надежд или намерений, он обнаружил, что ничего подобного. Она просто считала посещение туалета огромным неудобством и откладывала его до тех пор, пока позволяло её тело, хотя он полагал, что её полный мочевой пузырь доставит больше неудобств. Если за этим и стояло какое-то более глубокое объяснение, связанное с её детством или воспитанием, она не упомянула об этом, и это действительно казалось странной причудой её личности.

Даже упоминание Эммы о том, что они торопились из-за того, что она откладывала отъезд, было неубедительным оправданием, поскольку сам Ниэль собирался уехать, а в их квартире действительно было две в*нные комнаты. Не похоже, что она собиралась бороться со своим нарядом. Её чувство моды было важнее формы. Она предпочитала футболки, брюки и толстовки сложным нарядам в авангарде моды.

Ниэль подумал, что если он потратит время на то, чтобы уйти, она тоже пойдёт, но они опаздывали, и он был несколько взволнован. Эта поездка будет первым разом, когда они будут вместе наедине в течение длительного периода времени. Даже после того, как их отношения развились до такой степени, что они стали жить вместе, работа, учёба и другие обязанности редко давали им возможность провести вместе день, не говоря уже о целой неделе. Ниэль решил, что в какой-то момент этой поездки он увидит пределы удерживающей способности Эммы. Эма не просто пойдёт с ним в в*нную из соображений удобства, он доведёт её до того, что она будет активно искать его по собственной воле. Он узнает, сколько времени потребуется ей, чтобы перестать откладывать это и серьёзно заняться поиском туалета.

Он планировал начать думать об этом, пока они не окажутся в своём гостиничном номере, но ситуация изменилась, и представилась возможность.

— Ты прав, у нас нет времени, пошли.

Они вдвоём загрузили свои сумки в машину Эммы и погрузились в неё. Им обоим нравилось водить машину, но машина Эммы была гораздо более вместительной и практичной по сравнению со спортивной машиной Нила. Гораздо проще запихнуть в багажник пару чемоданов и ручную кладь. Кроме того, он был гораздо более экономичным, что помогло им в часовой поездке в аэропорт.

Поездка прошла без особых происшествий, хотя Нил и не ожидал, что что-то произойдёт. Он действительно не был из тех людей, которым нужно пописить сразу после пробуждения, и, очевидно, Эмма тоже. Она вообще не подавала признаков того, что должна уйти. Помимо этого, они немного поболтали, но Эмма действительно была не из тех, кто пытается вести пустую беседу, и Ниэль научился ценить приятное молчание между ними.

Оказавшись в аэропорту, они быстро нашли долгосрочную парковку и заплатили за проезд, прежде чем пройти регистрацию в самом аэропорту. Аэропорты всегда были хаотичным беспорядком для Ниэля, у которого редко выпадала возможность летать, но Эмма, казалось, ориентировалась в нём так же естественно, как дышала. Ниэль следовал её инструкциям буквально, позволив ей взять на себя инициативу и провести их через регистрацию багажа, провести их через линии TSA и направить их к нужным воротам. Им удалось добраться туда с запасом времени, и они сели ждать своего самолёта.

Ниэль снова проверил Эмму, пытаясь оценить её потребность. Ему казалось, что она всё ещё ничего особенного не чувствует, а её самообладание и поза казались совершенно спокойными и собранными.

«Кажется, погода будет совсем плохой, когда мы туда доберёмся, — заявила Эмма, не отрываясь от телефона, — но завтра должно быть ясно. Тогда мы должны пойти на пляж.

— Звучит как план, — кивнул Нил, улыбаясь своей девушке. Эмма действительно любила пляж и морскую жизнь, и обычно они не жили рядом с пляжем, поэтому, хотя она не звучала так взволнованно, Нил знал лучше: «Если сегодня будет дождь, то мы должны зайти в тот ресторан». Я слышал о. Хорошая еда в помещении, а затем мы можем вернуться в номер отеля и расслабиться».

— Да, — согласилась Эмма.

Незадолго до того, как они сели на свой рейс. Они поехали эконом-классом, чтобы сэкономить деньги, и ни Нила, ни Эмму, похоже, не беспокоила идея проводить часы в тесноте. Эмма взяла с собой книгу, а Ниэль решил послушать музыку, надев наушники и включив длинный плейлист, который он подготовил специально для полёта.

Только когда они поднялись в воздух и некоторое время летели, Ниэль почувствовал первые явные признаки своего мочевого пузыря. Это не было срочно, это даже не было нытьём, но если он что-то чувствовал, то, возможно, и Эмма тоже. Он оглянулся, пытаясь оценить уровень её комфорта, но она, казалось, была полностью поглощена своей книгой. Она даже не заметила, как он за ней наблюдает.

Он снова взглянул в окно, наблюдая за проплывающими мимо облаками и чувствуя сквозь сиденье тихое гудение самолёта. Он очень устал, и, во-первых, он никогда не был жаворонком. Он откинул голову на спинку сиденья и закрыл глаза, засыпая.

— Эй, проснись, мы здесь.

Во второй раз за день Ниэля нежно разбудила его подруга. Эмма наблюдала за ним, чтобы убедиться, что он встал, прежде чем встать и потянуться. Ниэль сделал то же самое, только чтобы внезапно остановиться, когда почувствовал, что мочевой пузырь сводит его с ума. Это было неплохо, но он определённо чувствовал последствия того, что утром не пошёл в туалет.

Он взглянул на Эмму, проверяя, подаст ли она какие-нибудь внешние признаки того, что находится в одной лодке, но она просто спокойно потянулась, схватила их багаж с потолка и передала Ниэлю его сумку, прежде чем они начали высадку. Выйти из аэропорта было намного проще, чем перемещаться по нему, и после короткой неудачи, когда они случайно схватили чужой багаж… В защиту Ниэля, он выглядел точно так же, как и его, они были в самом городе.

Шумная деятельность вокруг них сильно отличалась от причудливого пригорода, где они жили. Глаза Ниэля сверкнули, когда он огляделся, пытаясь разглядеть знакомые здания или узнаваемые достопримечательности, но, как оказалось, это было намного труднее сделать, когда вы были окружены шоссе и высокими зданиями аэропорта.

Они поймали такси, чего всегда хотел Нил, и попросили отвезти их в отель. Эмме пришлось поправить его в адресе, закатив глаза от его детского энтузиазма по поводу такси, но вскоре они оба уже двинулись в путь.

Именно в этот момент у Эммы впервые появились внешние признаки того, что ей нужно в туалет. Он был коротким, и Ниэль сомневался, что он уловил бы это, если бы не обратил на неё внимания в то время. Она прижала бёдра друг к другу дольше, чем обычно, и слегка покачала ногой, прежде чем расслабиться.

К тому времени, как они добрались до отеля и устроились поудобнее, Ниэлю определённо нужно было пойти в туалет. Он не стал бы говорить, что он в отчаянии или что-то в этом роде. У него был довольно большой объём мочевого пузыря, но это определённо была заметная потребность. Эмма, с другой стороны, не подавала никаких признаков того, что ей неудобно. Вместо этого она, казалось, снова просматривала свой телефон.

— Итак, помимо ресторана, вы хотели чем-нибудь заняться или просто хотели здесь расслабиться? — спросила Эмма.

«Нет, мы можем кое-что сделать, — ответил Нил, — но я предполагаю, что будет дождь, так что просто гулять — не лучшая идея».

«Здесь поблизости есть довольно популярная кондитерская фабрика, они делают ириски из морской воды и устраивают экскурсии, где можно посмотреть, как они их делают, — заметила Эмма. — Мне показалось, это интересно».

— Что ж, если ты хочешь пойти, то мы можем, — кивнул Нил.

Эмма кивнула, и они встали, направляясь к выходу. Тем не менее, Эмма, казалось, остановилась, снова сжав ноги вместе и слегка шаркая ими. Очевидно, она была сыта, но даже не взглянула на в*нные, прежде чем они отправились в путь.

Прыжок, скачок и поездка на такси позже, и они вдвоём были на фабрике, присоединившись к длинной очереди людей, ожидающих экскурсий, очевидно, это была популярная туристическая достопримечательность.

Ожидание в очереди было не так уж плохо, но Ниэль не мог не заметить, что это, казалось, усилило желание Эммы. Она была более беспокойной, чем обычно, переминаясь с ноги на ногу больше, чем обычно, сильнее прижимая бёдра друг к другу. Все тонкости, и Ниэль пропустил бы их, если бы отвлёкся, но он достаточно знал Эмму, чтобы понимать, что она наполняется. Он тоже, но это было не так уж плохо, и он не собирался давать ей возможность сопровождать его.

Сам тур был довольно тусклым. Экскурсовод со скучающим видом провёл их по каждой комнате, буквально читая информационные карточки, разложенные для гостей. Это были стандартные вещи. Основатель компании построил его с нуля, основываясь на рецепте ириски своего дедушки, и превратил его в нарицательное имя, которым оно является сегодня. Они говорили о сложности сохранения качества и текстуры ириски при транспортировке, а также о различных технологических достижениях, которые сделали это возможным.

Ниэль продолжал поглядывать на Эмму, чтобы оценить либо её реакцию, либо её потребность в мочеиспускании, но ни то, ни другое не было очевидным. Если она была разочарована или довольна поездкой, это не отражалось на её лице, и, несмотря на её прежнюю борьбу с линией, она, казалось, обрела самообладание и теперь легко маскировала небольшое отчаяние, которое она, возможно, чувствовала.

Лучшая часть тура подошла к концу. Бесплатные образцы они раздавали своим покровителям. После этого им также пришлось осмотреть сувенирный магазин, где они купили ещё ирисок и напитков, чтобы запить их.

К тому времени, когда тур закончился, шёл довольно сильный дождь. Ниэль чувствовал эффект как шума дождя, так и большого напитка в своих руках, и он был уверен, что Эмма, должно быть, была в похожей лодке. Тем не менее, она держалась с той же спокойной уравновешенностью, что и обычно, и они вдвоём быстро вызвали такси и взяли курс на ресторан, о котором Ниэль слышал.

«А, Мисты? Да, отличное место. Отличная еда. Ах, но в это время ночи здесь довольно многолюдно, надеюсь, вы не против подождать.

Таксист был прав. К тому времени, как они добрались до ресторана, столы были забиты, и перед ними было несколько вечеринок. Однако ни Ниэль, ни Эмма, похоже, не возражали. Эмма просто села в зоне ожидания, скрестив ноги. Ниэль сделал то же самое, переминаясь с ноги на ногу и пытаясь устроиться поудобнее с наполненным мочевым пузырём.

«Ты в порядке?» — спросила Эмма, глядя на него. — Ты весь день не ходил в в*нную.

— Я в порядке, — успокоил её Ниэль, — кроме того, ты тоже. Разве тебе не нужно идти?

Ниэль решил, что теперь, когда разговор повернулся в ту сторону, он заговорит об этом прямо.

«Немного, но я в порядке, я могу подождать, — ответила Эмма, — ты меня знаешь».

— Ага, — кивнул Ниэль, всё ещё немного удивлённый её вопиющим пренебрежением к потребностям собственного тела. Конечно, он делал то же самое, но он делал это как реакцию на собственное отношение Эммы к облегчению себя. Она делала это целенаправленно и, казалось бы, безо всякой причины.

Он думал продолжить обсуждение этого вопроса, но прежде чем он успел, их назвали по именам, и их проводили обратно к столу. Это было рядом с задней частью ресторана, недалеко от в*нных комнат, и Ниэль задавался вопросом, сдастся ли Эмма и уйдёт просто из-за их близости.

Однако вместо этого, как только они заказали напитки и официант дал им время просмотреть меню, Эмма просто выпрямилась и мельком взглянула на туалеты, прежде чем изучить меню, не подавая признаков того, что собирается вставать.

«Что звучит хорошо для вас?» Ниэль спросил: «Я имею в виду бургер с копчёным лососем и соусом из калабрийского чили».

«Возможно, я возьму пасту алла грисия с салатом капрезе», — ответила Эмма.

Они разместили свои заказы, и пока они ждали, Ниэль заметил присущее Эмме беспокойство. Было ясно, что, несмотря на то, как небрежно она отмахнулась от необходимости идти раньше, ей стало не по себе. Она не корчилась от отчаяния, но её движения были скованными, и, казалось, каждые несколько минут она меняла своё положение, пытаясь найти хоть какое-то подобие комфорта. Ниэль проклинал тот факт, что они сидели друг напротив друга за столом. Он хотел посмотреть, стал ли ещё заметен её мочевой пузырь.

Принесли еду, и пока они потягивали напитки и ели, Ниэль и Эмма начали болтать о своих планах на неделю. Завтра пляж, а на следующий день, наверное, какой-нибудь бесцельный осмотр достопримечательностей, а затем, оглядываясь по сторонам, они смогут точно определить и спланировать конкретные дела на следующие несколько дней. После этого они направились обратно домой.

«Приятно сбежать с работы», — внезапно ответила Эмма, прежде чем откусить ещё кусочек макарон.

— Я думал, тебе нравится твоя новая работа? Ниэль спросил: «Тебе очень нравится аквариум, поэтому я подумал, что тебе там было очень весело».

«Да, но, знаете ли, — ответила Эмма, — люди иногда бывают тупыми. Кроме того, некоторые вещи могут быть болезненными».

Ниэль не думал, что Эмма будет подробно рассказывать об этом, поэтому вместо этого кивнул: «Да, я это понимаю. Я думаю, это тоже хорошо, чтобы уйти от занятий, не так ли?»

Эмма согласно кивнула: «Слишком много математики».

Нил улыбнулся. Он не так сильно ненавидел математику, как Эмма, но и не собирался спорить с этим мнением.

Они продолжили есть и вскоре закончили свои трапезы. Ещё раз Ниэль обратил своё внимание на Эмму и её тонкое отчаяние. Одна её рука сунулась под стол, и Ниэль всерьёз задумался, держится ли она осторожно или потирает ею свой полный мочевой пузырь. Однако он не увидит. Как только они заплатили, они встали, и дискомфорт Эммы, казалось, исчез, когда она встала и потянулась.

«Давайте вернёмся в гостиничный номер», — заявила она, и Ниэль не мог не согласиться.

Короткая поездка на такси назад, проведённая с Нилом, безуспешно пытающимся заметить намёк на растущее отчаяние Эммы, и они вдвоём направлялись в свой гостиничный номер. Ниэль был немного разочарован, полагая, что в ту секунду, когда они вернутся, ни у кого из них не будет причин не идти, и что это был последний раз, когда он видел полный мочевой пузырь Эммы. Однако, когда они шли по коридору, Эмма резко остановилась. Она резко вдохнула и сжала бёдра вместе.

«Ты в порядке?»

— Д-да, я в порядке, — кивнула Эмма, закрывая глаза ещё на секунду, прежде чем расслабиться и вернуться к своему обычному шагу. Её явно захлестнула острая волна отчаяния, но вместо того, чтобы признаться в этом и броситься по коридору обратно в их гостиничный номер, она просто прошла остаток пути пешком.

Ниэль открыл дверь гостиничного номера и ожидал, что Эмма прямиком пойдёт в в*нную, но вместо этого она плюхнулась на диван и похлопала по месту рядом с собой.

— Пошли, я очень устал, нам нужно немного отдохнуть.

Хотя Ниэль никогда не был против идеи обниматься со своей девушкой, тот факт, что она всё ещё была готова держаться, несмотря на очень доступную и очень открытую в*нную прямо за диваном, на котором она сидела, сбивал его с толку, особенно учитывая её отчаяние. всплеск раньше. Сам Ниэль чувствовал себя неловко сытым, и она не могла не быть в таком же отчаянии.

Тем не менее, Ниэль не собирался поощрять её пользоваться в*нной, тем более что его целью было увидеть, как долго она сможет продержаться. С сегодняшнего утра прошло по крайней мере 12 часов, а она даже тогда не ушла, так что нельзя было сказать, как долго они его сдерживали.

Ниэль сел и попытался найти такое положение, при котором его полный мочевой пузырь не слишком беспокоил бы его, и они прижались друг к другу. Ниэль чувствовал, как Эмма извивается и извивается под ним, все её тонкие движения усиливались их прикосновениями. Он слышал, как она дышит немного тяжелее, чем обычно, и чувствовал, как она ёрзает. Он также мог ясно видеть её набухший мочевой пузырь, выпирающий из-за пояса, что, несомненно, доставляло ей дискомфорт. Тем не менее, несмотря на это, она не выказала никакого желания встать и воспользоваться в*нной, хотя она была прямо за ней.

Контакт и сама мысль о том, что его девушка так отчаянно хочет пописить, возбудили Ниэля, и то ли от его прикосновений, то ли от её собственного возбуждения они начали целоваться. Они оба делали осторожные движения, каждый сосала свои полные мочевые пузыри, сжимая губы и проводя руками по телам друг друга. Они повеселились, исследуя, но остановились, прежде чем начать что-то серьёзное. Сам Ниэль не собирался ничего делать с таким полным мочевым пузырём, и Эмма, казалось, спокойно остановилась там, где они остановились. Для неё было нехарактерно, так сказать, не заниматься убийством, так что очевидно, что она, должно быть, тоже чувствовала воздействие своего мочевого пузыря.

— Я собираюсь принять душ, — заявила она, и Ниэль кивнул. Целый день с ней не писает. Это было достаточно хорошо для него. Хотя она не заявляла о своих намерениях пойти, Эмма не могла не пописить перед тем, как пойти в душ. Одна только мысль о том, что придётся принимать душ с полным мочевым пузырём, заставила Нила содрогнуться в отчаянии.

Тем не менее, когда Эмма вышла из в*нной, закутанная только в полотенце, выпуклость её полного мочевого пузыря всё ещё была отчётливо видна, и Ниэль тоже не слышал, как смывается унитаз. Эта мысль так взволновала Ниэля, что теперь, когда настала его очередь пользоваться душем, он умудрился позаботиться о делах, не помочившись, и вышел из в*нной полным, но отдохнувшим.

«Я устала, иди ко мне в постель», — попросила Эмма, и Ниэль согласился. Они заползли в постель в своём нынешнем состоянии раздетости и прижались друг к другу. Когда Ниэль неловко ёрзал из-за переполненного мочевого пузыря, он задавался вопросом, сможет ли он ускользнуть посреди ночи, чтобы помочиться без того, чтобы Эмма присоединилась к нему. Но что-то заставило его не любить эту идею. Часть его хотела посмотреть, сможет ли он продержаться так же долго, как она, а другая часть чувствовала, что это какая-то негласная битва чести, и что прибегать к такой грязной тактике ему не подобает. Он очень сомневался, что Эмма на самом деле терпел, потому что он терпел, но всё же решил не уходить раньше неё.

Говоря об Эмме и её полном мочевом пузыре, она явно была в отчаянии, особенно сейчас, когда легла. Ниэль чувствовал и слышал шуршание простыней, когда она скрещивала и распрямляла ноги, и её дыхание было напряжённым, когда она изо всех сил пыталась сдержать его. что она была в постели и ей постоянно хотелось пописить, если она, наконец, сдалась и ушла. Тем не менее, через несколько мгновений её движения успокоились и сменились лёгким храпом.

Сам Ниэль обнаружил, что засыпает легче, несмотря на полный мочевой пузырь, возможно, день утомил его, но когда его веки отяжелели, он сосредоточился на спящей рядом с ним подруге и тоже уснул.

«Эй проснись».

Глаза Нила резко распахнулись, и первое, что он заметил, это то, как сильно ему нужно было в туалет. Следующее, что он заметил, это то, что Эмма сидела на кровати рядом с ним, извиваясь и отчаянно переминаясь с ноги на ногу.

— Привет, Эмс, — улыбнулся он, — Который час?

«10:30, — ответила она, — решила, что позволю тебе сегодня поспать. Я знаю, ты ненавидишь утро.

Ниэль встал и вздрогнул, когда его мочевой пузырь протестующе завопил. Он определённо лопнул. Но в то же время и Эмма, которая едва могла сидеть на месте. У неё не было причин не пойти в туалет сейчас, кроме её странного желания продержаться как можно дольше.

«В отеле завтракают в холле до 11. Нам нужно спуститься туда, пока не стало слишком поздно».

Ниэль кивнул, и они оделись. У Ниэля были некоторые трудности с брюками, но Эмма явно боролась со своими, резко вздохнув и поморщившись, застёгивая пуговицу на джинсах прямо над выпуклостью мочевого пузыря. Когда они спустились в зал для завтрака, она скорее шаркала, чем шла, держа бёдра прижатыми друг к другу, и Ниэль был уверен, что она сдастся в любую минуту и ??направится в уборную в вестибюле отеля.

Вместо этого ей удалось схватить свою еду, не вызвав особых подозрений, и она села, крепко скрестив ноги, пока они готовились к еде. Сам Ниэль к этому моменту умирал от желания пописить, но снова из гордости решил продержаться, пока Эмма не сдастся.

«Итак, сегодня утром я ещё раз проверила погоду, — улыбнулась Эмма, — всё ещё ясно, так что мы всё ещё можем отправиться на пляж. Я уже упаковала купальники в эту сумку. Там должна быть раздевалка».

Ниэль кивнул, хотя из-за собственного мочевого пузыря и осознания того, что Эмма уже должна была лопнуть, он едва мог сосредоточиться на их планах на день. Он вздрогнул, допив свой апельсиновый сок, и был поражён, когда Эмма схватила свой стакан и выпила свой без малейшего намёка на дискомфорт.

Не остановившись перед тем, чтобы воспользоваться в*нной, они вышли из отеля и сели в другое такси. К Эмме вернулось подобие самообладания, но Ниэль серьёзно сомневался, что они доберутся до пляжа сухими. Эмма определённо казалась изношенной. Её дыхание было прерывистым, между её ног была зажата рука, а её бёдра были прижаты друг к другу вокруг неё. Ниэль мог поклясться, что она перекрывает кровообращение в пальцах. Он был не в лучшей форме, но благодаря тщательному контролю над дыханием и перемещению, чтобы найти правильное положение, ему удалось смягчить своё отчаяние.

Наконец, двое полуковыляли, полустояли, когда они вывалились из такси, и Ниэль был мгновенно поражён звуком разбивающихся волн. Эмма, казалось, тоже это заметила и практически согнулась пополам, зажмурив глаза. Наконец она выпрямилась и вдохнула запах моря.

— Раздевалка вон там, пошли.

Переход от относительно узких джинсов к более свободному поясу плавок был благословением для Ниэля, и он был уверен, что Эмма почувствовала такое же облегчение. Вскоре после этого она вышла из-за женщины, одетая в самый девчачий наряд, в котором Ниэль когда-либо видел её. Это было розовое бикини с оборчатой ??юбкой по низу и скромный, но всё же откровенный верх. Её обнажённый живот никак не скрывал вздувшийся мочевой пузырь, и она казалась беспокойной, направляясь к нему.

«Я помочусь, прежде чем мы пойдём купаться, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся», — заявила она, указывая на свой вздувшийся живот.

«Звучит неплохо, мне пора», — признал Ниэль, хотя это было немного преуменьшено. Тем не менее, он, наконец, сделал это. На это ушло полтора дня, но Эмма, наконец, осознала потребности своего тела раньше, чем он.

Они подошли к туалету и, к явному ужасу Эммы, увидели очередь на женскую сторону. К счастью для Ниэля, мужская сторона была открыта, и он вошёл и, наконец, справил нужду. Это был блаженный опыт, и он удовлетворённо вздохнул, положив руку на свой теперь уже пустой мочевой пузырь.

Однако, как только он вышел, он заметил, что Эмме не так повезло. Она едва продвинулась в очереди и, как только увидела, что Нил вышел, направилась к нему.

— Пошли, — ответила Эмма, — быстрее.

— Хм, а разве тебе не нужно…

Прежде чем Ниэль успел закончить предложение, Эмма потянула его за собой, и они поспешили по песку, найдя относительно уединённое место. Эмма поставила сумку и нервно огляделась.

«Прикрой меня, я пописаю за этими камнями».

«Хм? Вы не можете делать это здесь, если нас поймают…

— Ниэль, пожалуйста, — Эмма посмотрела на него с явным отчаянием в голосе, — я сейчас взорвусь. Я не ходил со вчерашнего дня. Я на пределе! Я ни за что не пройду эту линию сухим».

— Ладно, постарайся поторопиться, — ответил Нил, оглядываясь по сторонам.

Он попытался загородить Эмму от посторонних взглядов, когда она присела на корточки. Почти сразу же она изверглась, как гейзер. Горячий мощный поток мочи вырвался из неё и брызнул на камни. Эмма закусила губу, сдерживая почти оргазмический стон облегчения, когда она, наконец, отдалась потребностям своего тела. Ниэль только что обмочился, но с точки зрения силы у него не было ничего против неё, когда её поток покинул её. Горячая моча ударялась о камни и стекала вниз ручейками, окрашивая бледно-серые камни в тёмные полосы, смачивая поверхность. Эмма положила руку на свой всё ещё набухший мочевой пузырь, когда он опорожнился, и заметно сжалась, когда она помочилась, откинув голову назад и испустив ещё один блаженный вздох.

Она мочилась, казалось, целую вечность, прежде чем её поток начал сужаться. Ещё несколько струй, когда она вытолкнула из себя остатки мочи, и наконец остановилась. Подняв плавки от бикини, она огляделась, удовлетворённая тем, что никто, кроме Нила, не видел её демонстрации.

«Спасибо, Ниэль, я серьёзно не мог больше сдерживаться».

Ниэль хотел спросить её, почему она держала это в себе так долго, но сомневался, что она даст ему чёткий ответ. Вместо этого она смотрела, как она закончила раскладывать их вещи и побежала к воде, махая ему рукой с приглушённой улыбкой. Она была загадкой, насквозь, но когда Ниэль последовал за ней в воду, он понял, что это было частью того, почему он так сильно любил её.

— Конец -

