Взрыв! (М-отчаяние, правда)

Автор: Джеймс-Л.

Я хотел бы поделиться с вами своим личным опытом крайнего отчаяния.

Я родом из большого города на севере Англии. События, о которых идёт речь, произошли, когда мне было около 13 лет. В то время нашу школу закрывали. Большую часть других классов уже перевели в новую школу через дорогу — мой год был последней группой, оставшейся в старом здании, которое переоборудовали в шестиклассный колледж. Велось довольно много строительных работ. В частности, в это время был закрыт последний оставшийся туалет для мальчиков, а новый туалет ещё не был достроен. Если нам вообще нужны были туалеты, мы должны были пользоваться удобствами в новой школе через дорогу. Это было непросто, так как у нас было очень мало времени между уроками.

В этот конкретный день я был в туалете перед тем, как уйти из дома тем утром, примерно в 7:45. Я выпил большую порцию колы во время утреннего перерыва и пару порций в обед, точно не помню чего. В результате примерно к 2 часам я совсем отчаянно нуждался в туалете. Обычно у меня не было проблем, и я мог сдерживаться, пока не вернулся домой, но в этот день я действительно почувствовал необходимость уйти. Будучи типичным 13-летним мальчиком, я довольно стеснялся своего тела в целом и отчаянно пытался скрыть свою потребность. Помню, большую часть урока английского я провёл с левой рукой в ??кармане, потирая член в надежде ослабить давление.

Дело дошло до последнего урока дня, который оказался уроком спорта/физкультуры. Я решил брать уроки плавания, а на территории школы был собственный бассейн. Я направился к бассейну, всё ещё держа одну руку в кармане, но стараясь не показывать, что я хватаюсь за свой пенис.

Я пошла в раздевалки. Моя потребность в моче была теперь невероятно сильна. Я не помню, чтобы мне приходилось так отчаянно бежать ни до, ни после. Моя единственная надежда заключалась в том, что я смогу попасть в бассейн до того, как обмочусь. Конечно, когда я был в бассейне, я мог мочиться сколько угодно, и никто не был бы мудрее.

Я начал переодеваться в плавки. Я снял рубашку и, стягивая брюки, почувствовал, что на долю секунды теряю контроль. Вырвался поток мочи, и теперь мои трусы были заметно мокрыми спереди. Я поспешно стянул их и бросил на мокрый пол. Я не думал, что кто-то заметил, и теперь любую влажность можно было объяснить мокрым полом.

Теперь я был голым и, к своему ужасу, почувствовал, как из пениса вытекает ещё один поток мочи. Я поспешно натянул плавки и побежал к бассейну. Теперь нам было категорически запрещено входить в бассейн, пока не появится учитель, но я никак не мог ждать. Я продолжал бежать и сделал вид, будто поскользнулся и упал в бассейн. Оказавшись в воде, я расслабил мышцы мочевого пузыря, и у меня была одно из самых длинных писаний, которые я могу вспомнить. Конечно, у меня будут проблемы из-за того, что я окажусь в воде до того, как придёт учитель, но мне было всё равно, я просто так обрадовался, что наконец-то могу уйти.

