Купальник удовольствие

Автор: Ругер

Это правда. -Ругер

Предложил купить жене новые купальники на лето. Мы выбирали их по разным каталогам. В итоге купил 7 штук (по одной на каждый день). Конечно же, моей жене пришлось заплатить цену.

Уговор заключался в том, что она будет демонстрировать все 7 купальников с полным мочевым пузырём. Я, судья, оцениваю каждый костюм. Выигрышный костюм мочат.

Ну, все купальники прибыли на прошлой неделе. В прошлые выходные ожидание было напряжённым по мере приближения конкурса. В воскресенье мы выпили немного пива (наше любимое средство от мочевого пузыря). Моя жена была готова. Мы переехали в спальню. Я сидел на кровати, забивая простыни и ручку в руке. Моя жена отнесла свои купальники в в*нную, теперь уже в раздевалку. Первым костюмом, который она примерила, был бархатно-коричневый костюм-двойка. Моя жена удивила меня тем, что надела свои чёрные 5-сантиметровые каблуки. Вау, какое зрелище. Затем она принялась изображать Мисс Америка и, наконец, подошла к краю кровати, где я мог потрогать материал, слегка касаясь промежности её купальника. Она была горячей. Velvet tan Two-Piece, 9,26 (по шкале от 1 до 10).

Пятый костюм был светло-голубого цвета. Мне понравился этот, потому что он был очень тугим на ней и поднимался по её попе сзади. Что стало интересным, так это то, что моя жена отчаянно нуждалась в моче. Её статус «Мисс Америка» становился всё короче. Она начала трястись в позе стоя, высокие каблуки дрожали. Голубой цельный, 9.88.

6-й костюм был белым цельным. Опять же, очень тесно на ней. Трудный выбор между этим и светло-голубым. Пока она моделировала этот, ей приходилось держать себя в руках. Она была близка к тому, чтобы помочиться. Стоя у края кровати, я энергично тёрла промежность белого купальника. Ей пришлось быстро отступить, сдерживая себя. Она чуть не написила в свой костюм. Белый комбинезон, 9.92 (вероятно, повлияла рука в промежности и танец «пи-пи»… модели обратите внимание).

Последний костюм, номер 7, состоял из двух частей чёрного бикини с высоким вырезом. Жена быстро смоделировала. Она была на пределе своих возможностей и могла невольно обмочиться. Чёрный бикини из двух частей с высоким вырезом, 9,62.

И победителем становится белый комбинезон. Жена быстро переоделась, надела свои чёрные туфли на высоких каблуках. Мы переехали в гараж. Жена стояла на месте, я попросил её подержать так долго, как она сможет. Это было недолго. В промежности её белого купальника образовалась влага, моча брызнула, а затем потекла по победному костюму, брызнув на ноги. Пи скатилась с туфель на высоких каблуках на цементный пол. Я двинулся за ней. Какое великолепное зрелище, моча, вытекающая из её костюма, влага, растекающаяся к ягодицам её белого купальника. Она помочилась ещё несколько секунд и стояла там, мокрая, выглядя чудесно и готовая к следующему этапу шоу.

Это будет отличное лето.

(Моя жена всю неделю была в командировках. Я один одинокий пожарный гидрант, которому не хватает щенка :(

