Отчаянная не говорящая по-английски девушка

Автор: wetvoyeur [x] (-)

Это случилось вчера! Мы подобрали из аэропорта трёх французов на микроавтобусе, мужчину и двух женщин. Только мужчина говорил по-английски, и то не очень хорошо.

Во время поездки в офис, которая должна была занять час или около того, мужчина просунул голову между передними сиденьями и сказал с очень сильным акцентом:

«Вы можете остановить машину?»

Я был верхом на дробовике, а «Джей» был за рулём.

«Джей» — сука. J рявкнула:

«Мы не можем остановиться на этом шоссе».

Вдоль шоссе было несколько знаков «остановка запрещена», и она решила, что её долг следить за соблюдением этого закона, несмотря на то, что вдоль всей дороги была обочина. Он сказал «остановка для отдыха», а она ответила:

«Не по этой дороге, нам нужно выйти на съезд».

Мужчина вернулся на задний двор, чтобы передать новости. Прошло минут пятнадцать, а потом он снова подошёл, застенчиво, с той же просьбой. Джей закатила глаза и сказала ему то же самое, только медленнее и громче. Мужчина вернулся, пожимая плечами и отчитываясь перед дамами.

Я опустил козырёк, как будто солнце светило мне в глаза, и воспользовался тщеславным зеркалом, чтобы увидеть самую симпатичную из женщин с красным лицом, практически парящую над сиденьем, скрестив лодыжки. На ней был очень простой чёрный наряд 90-х, узкие брюки с расклёшенными низами и туфли на массивной подошве. Её жакет немного приоткрылся сверху, обнажая белое кружево, маленькую грудь и костлявые широкие бёдра, которые я заметил, когда она садилась в машину. Она отчаянно разговаривала с мужчиной, а он только пожимал плечами, разговаривая с ней, как будто ничего не мог сделать. А потом урок французского. Я мог слышать «притормози машину» среди французов между ними. Фраза становилась всё громче, пока она не наклонилась вперёд и не начала кричать Джей с почти неузнаваемым акцентом:

«Останови машину, Останови машину!»

Джей посмотрел на неё через зеркало заднего вида и сказал медленно и громко:

«Я же говорил вам, я не могу останавливаться на этом шоссе, на этой дороге, могу… Не… останавливать… Над… машиной!»

Женщина встала, сгорбившись, прижавшись головой к крыше, и схватила J за плечо, и когда J повернула голову, бедная француженка схватила свою письку, чтобы J увидел, и умоляла:

«Останови машину!»

Она снова села, когда Джей начал замедляться, не отпуская свою письку. Когда фургон остановился, женщина прыгнула к двери, с писькой в ??одной руке, отчаянно шаря дверь другой, визжа по-французски. Другая женщина пыталась помочь, и мужчина тоже. Женщина закричала на него по-французски, и он сказал нам:

«Как открыть?» пока она мучительно визжала «Ооооо!»

Я протянул руку и попытался заставить их перестать дёргать его, пока я отпирал его, иначе замок продолжал бы заедать. Я открыл дверь, чтобы открыть её снаружи, и женщина переползла НАД мной и выпрыгнула из моей двери! Она стянула свои эластичные штаны и присела на корточки, писая, сидя на корточках прямо перед моей дверью! Я сделал вид, что не смотрю.

Когда она вернулась, оставив лужу и салфетку возле фургона, Джей сказал:

«Мне очень жаль, я не знал, что это такая чрезвычайная ситуация».

Женщина, казалось, простила её, она была спокойна, и теперь в её мире всё было хорошо.

Я был благодарен, что у меня был ноутбук, чтобы прикрыться. Остаток дня прошёл нормально, и мы даже смеялись над этим вместе с ней за ужином. По дороге домой в собственной машине, в одиночестве, я подумал о бедной женщине, отчаянно пытающейся помочиться в незнакомом месте с стервозным водителем, отказывающимся остановиться. И она ползает по мне! Я представил себе, что она потеряла его, когда ползала по мне, пропитывая меня через эти эластичные штаны. Примерно на полпути домой я кончил в штанах, держа обе руки на руле.

