Школьные дни — Теннисный матч Эммы

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-04-03 05:08

Эмма набирала много очков в теннисе. Она смеялась каждый раз, когда другая команда думала, что у них есть реальный шанс выиграть это дело. У неё был солнечно-жёлтый бант, завязанный в волосах, и соответствующий солнечный наряд. Её топ был белым с жёлтой окантовкой на рукавах и воротнике. Кроме того, оно было таким узким, что можно было ясно разглядеть её грудь и соски, даже несмотря на то, что на ней был лифчик. Её юбка была со складками и подходила к верху, за исключением того, что она была очень свободной. Иногда он немного падал, когда Эм бежал, чтобы ударить по мячу. Она также носила жёлтые нарукавные повязки. В тот день было практически ветрено, поэтому время от времени юбки игроков развевались, отсюда и количество мужчин, пришедших на игру с телефонами наготове.

Эмма побежала так быстро, как только могла, подпрыгнула и ударила по мячу так сильно, что он издал треск, когда коснулся стойки. Ранее Эм выпила ещё немного газировки из торгового автомата, а также целую бутылку Gatorade, чтобы придать ей больше энергии для игры. «И Эмили Уилсон разрывает корт своими фантастическими теннисными навыками, снова приведя «Воронов» к победе в этом месяце!» сообщил диктор. Ей нравилась её репортёрская работа, но ещё больше она любила, когда на поле происходило что-то смущающее, шокирующее или пугающее, поэтому она могла правильно сообщить каждую деталь, в отличие от большинства репортёров, которые приукрашивают правду только для того, чтобы люди её прочитали.

Эмма подпрыгнула, чтобы ударить по мячу, как раз в тот момент, когда подул гигантский порыв ветра, обнажая её розовые кружевные трусики перед толпой. Репортёр не обратил внимания, но толпа заметила. Пара мальчишек сфотографировались. Тучи над головой начали темнеть, поэтому тренер объявил тайм-аут на случай, если пойдёт дождь. Эм взяла ещё одну кока-колу из автомата и начала её пить. Она заметила, что репортёр подходит к ней. «Вау, Эмили, ты была непобедима в этой игре!» она аплодировала. Эм сглотнула и кивнула. «Но игра ещё не окончена, знаете ли. Тренер просто объявляет тайм-аут, чтобы посмотреть, пойдёт дождь или нет», — заявила она так, словно повторяла это каждый день.

«Ну, я очень надеюсь, что нет. Мои читатели хотят знать каждую деталь, поэтому моя работа — рассказать им об этом! Как это произошло, именно так, как это происходит». Эм застонала. Она удивляется, почему этой девушке приходилось повторять свой девиз почти каждый раз, когда она что-то говорила. Солнце начало садиться вдали, а тучи всё ещё не рассеялись. «Пожалуйста, скажи мне, как тебе удалось так хорошо играть в теннис?» — спросил репортёр. Эм сделала ещё один глоток кока-колы и на секунду задумалась. «Хммм, ну, я играю в неё с 10 лет». она ответила. Репортёр сразу записал. Она начала задавать ещё один вопрос, затем тренер дал символ, чтобы снова начать игру.

Эмма допила то, что осталось в банке, и выбросила её. Схватив ракетку, она сказала репортёру: «Эй, игра возобновилась. Я отвечу на остальные вопросы позже, хорошо?» Она помахала, затем заняла своё место на корте. Она схватила теннисную ракетку обеими руками так сильно, что костяшки пальцев побелели. — Давай, — прошептала она. Девушка по другую сторону сетки начала отбивать мяч, а затем ударила по нему. Раздался громкий треск, и игра возобновилась.

Ветер теперь дул ещё сильнее, так что практически каждую секунду чья-то юбка поднималась вверх. Теперь мальчики не могли перестать снимать и фотографировать. Эм била по каждому мячу, не обращая внимания на набухший мочевой пузырь. Когда она снова спустилась вниз после прыжка, чтобы ударить по мячу, она согнула ноги и немного подвигалась. «Фу, почему я не воспользовался в*нной перед первой подачей?» — спросила она себя. «Теперь мне придётся ждать около часа или больше, прежде чем я смогу уйти!» Она вскочила, когда дул порыв ветра. Она улыбнулась и подмигнула, когда вспыхнули ещё 3 камеры. «Может быть, дать им то, что они хотят», — подумала она.

Теперь у неё было ещё большее желание. Она двигалась из стороны в сторону, теперь полностью согнувшись. Она притворилась, что завязывает шнурки на кроссовках, но люди всё равно могли сказать, что она притворяется. Она промазала лёгкий выстрел, когда схватила себя за промежность, и люди закричали на неё. Даже большая часть толпы разошлась, так как ветер стих и больше ничего интересного не происходило. Она скрестила ноги и наклонилась, шевеля всеми частями тела. Однако никто не взглянул на неё, поэтому она схватила себя за промежность, но сумела попасть. Половина парней вернулись, взволнованные известием о том, что девочка готовится проиграть прямо на корте. Эм не собиралась давать им то, что они хотели, убрала руки и перестала скрещивать ноги. Она била по каждому мячу, попадавшемуся ей на пути, что было признаком трещин, идущих с её стороны. Солнце почти полностью село, но, поскольку была середина лета, они не собирались прекращать свою игру до 8 или 9 часов вечера.

Эмма быстро взглянула на трибуны и увидела, что они снова полностью заполнены, вероятно, потому, что мальчики хотели увидеть, как такая горячая девушка писает прямо на месте. Она хотела, чтобы они все упали в канаву и погибли. Теперь боль в мочевом пузыре нельзя было игнорировать. «О, Боже. Нет!» воскликнула она. Эм схватила себя за промежность и снова начала танцевать. Мальчики продолжали шептаться и подталкивать друг друга, сколько бы грязных взглядов Эм ни бросала на них. «Эта цыпочка потеряет контроль!» — завопил мальчик достаточно громко, чтобы его услышал весь двор. Репортёр уставился прямо на Эм, которая изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь и грохот одновременно. К ужасу Эм, ветер снова усилился, так что мальчики возбудились ещё больше.

Ей так хотелось взобраться на эти трибуны и ударить их, но она не могла покинуть свою позицию, и к тому же ей пришлось идти так сильно, что она едва могла двигаться. Эм уронила ракетку, издав громкий лязг! Она схватила себя за промежность обеими руками и согнулась, со слезами на глазах. Теперь мальчики не могли перестать фотографировать, и Эм хотела, чтобы они просто отправились в ад. Разве они не заботились о её потребности? «Эмили, хватай свою ракетку сейчас же, или я отстраню тебя от остальных игр на этой неделе», — спросил тренер. Все смотрели на Эм, наполовину ожидая, что она скинет юбку и пойдёт прямо на всеобщее обозрение.

Но она повиновалась, медленно убрав обе руки и схватив ракетку. Мальчики не могли скрыть своего разочарования и начали придумывать глупые способы заставить её потерять контроль. Один мальчик взял крышку какой-то плоской, тёплой Gatorade и вылил её на корт так, что всё забрызгало. «Аааа, намного лучше!» — позвал мальчик, уронив бутылку на землю. Его друзья захихикали. Эм сейчас была так зла, что даже не могла ясно мыслить. Сильный порыв ветра снова задрал её юбку, и, когда она попыталась сбросить её, вырвался рывок. Она ахнула и ещё раз ударила по мячу, затем скрестила ноги. Это заткнуло всех мальчиков, когда они мчались за своими телефонами с камерами.

Эмма смотрела на часы над табло, отчаянно желая, чтобы игра закончилась. Это не закончится ещё 10 минут. Эм застонала, зная, что с трудом продержится одну минуту, не говоря уже о 10. Как только она вскочила, чтобы ударить по мячу, она почувствовала, как хлынул поток, и упала вниз, в отчаянии схватившись за промежность. Это было всё, что нужно толпе. Эм сердито погрозила им кулаком и встала, чтобы ещё раз ударить по мячу. Стрим прекратился, и Эм решила, что успеет. В этот момент ещё один сильный порыв ветра задрал её юбку, когда она ударила по мячу, и ручей начался снова. Её трусики потемнели, и поток стекал по её ногам на корт, издавая плещущий звук. Когда она закончила, в суде царила гробовая тишина.

Она густо покраснела, а на глаза навернулись слёзы. Её ноги и бёдра сияли в лунном свете, а её трусики были полностью затемнены от промежности до ягодиц, и её юбка была такой же. Ещё никто не говорил. Эм внезапно расплакалась и упала на ноги. «Я больше никогда не смогу показываться на публике!» — плакала она, сидя в собственной луже стыда. «Сейчас все будут надо мной смеяться! Давай, смейся! — закричала она, больше разозлившись, чем смутившись.

Ещё никто ничего не сказал. Эмма сердито встала, её юбка теперь ещё больше намокла от мочи.

— Значит, вас не волнует, что я совсем обоссалась? — осмелилась она спросить.

Это расстроило толпу. Все встали и зааплодировали, даже репортёр и тренер.

«А? Что? Почему все аплодируют?» она спросила. Подошёл один из мальчиков. «Ну, обычно мы бы этого не сделали, но ты принял тот факт, что публично унижаешь себя. Нормальные цыпочки этого не сделали бы, так что я думаю, ты молодец, что так поступаешь». он сказал. Один из её товарищей по команде подбежал, держа ракетку Эм. «Да, я бы умер, если бы обмочился на глазах у всех, но ты только что потребовал, чтобы все смеялись. Ты такой смелый». Её подруга прошептала слово «смелый», а затем отскочила, обнажая трусики. Несколько мальчиков последовали за ней и сделали снимки.

Эмма схватила свою теннисную ракетку и спортивную сумку, но репортёр остановил её.

— Не возражаете, если я напишу о вас статью? 

Эмма пожала плечами.

«Отлично! Я вижу заголовок — Эмили писает на корт и требует, чтобы толпа смеялась». 

Эм чуть не выплюнула воду. 

— Я думал, ты собираешься сообщить о теннисном матче! - воскликнула она.

Репортёр пожал плечами. 

«Это кажется более интересным. Ну, пока-пока!» — сказала она и бросилась за подругой Эм. 

Эмма слишком старалась, чтобы даже заботиться. Она просто хотела погрузить себя и свою одежду в приятную тёплую в*нну, а затем затащить себя в постель со сладкими снами. Она улыбнулась. «Это так весело — пописить самому себе». она сказала. Она выбросила бутылку с водой и пошла домой, луна была её единственным светом.

*002*2011-04-03 15:30

{{:

Это просто потрясающе. Я не могу придумать другого способа описать это.

}}

Хорошо спасибо большое. Я рада, что вам понравилось. Я предлагаю прочитать первые «Школьные дни», а также следующие, которые я пишу в этой серии. :)

