Рассказы об опьянении

Автор: Krystal [x] (-)

Итак, как и было обещано, вот ещё одна глава из архива Крисси «Рассказы об опьянении». (У меня есть много сказок на выбор) :)

Это случилось пару лет назад. Я и две подруги гуляли по городу, ходили по барам, играли в бильярд, пили дешёвое вино и просто наслаждались тёплым летним вечером.

Мы пошли в местный парк, и вскоре у меня закружилась голова, я захихикала и, как всегда от алкоголя, почувствовала потребность в моче.

Желание пришло довольно сильное и быстрое, и я начал тащить своих друзей к Макдональдсу в нескольких кварталах от меня, чтобы я мог воспользоваться их в*нной.

Потребовалось около 20 минут, чтобы добраться туда, и я впадал в отчаяние, мне приходилось часто останавливаться, сжимать ноги вместе и держаться за себя, чтобы избежать несчастного случая, хотя я начал вести мяч.

Сразу за дверью я почувствовал большой поток тёплой мочи между ног, когда промежность моих джинсов начала намокать. Я помчался в в*нную, пока мои друзья хихикали надо мной и вставали в очередь за едой.

Я продолжал мочиться в штаны, когда торопился, и, оказавшись в в*нной, я начал терять контроль над собой.

Мои джинсы были мокрыми наполовину на внутренней стороне бёдер, и я лихорадочно стянула их вниз, а затем просто села на унитаз и закончила мочиться через свои розовые нейлоновые трусики. Я был слишком отчаян, чтобы делать что-то ещё, кроме как сидеть и полностью пропитывать свои трусы мочой.

Должен признаться, мне нравилось чувствовать себя мокрым, но я очень не хотел, чтобы мои друзья знали, что я начал писить в штаны. Мокрое пятно на моих джинсах было довольно большим, и у меня действительно не было способа его скрыть, и тогда мне пришла в голову блестящая идея. (тот, который я использовал раньше)

Я снял джинсы и начал сушить их феном в туалете. Потребовалось около 15-20 минут, прежде чем пятно от мочи высохло достаточно, чтобы быть незаметным, и я надел свои сухие тёплые джинсы и направился к выходу. (Да, я оставил трусики мокрыми)

Сразу за дверью стояла молодая девушка лет 15-16 с растрёпанными каштановыми волосами и такими же глазами. Она сгорбилась в углу и согнулась в талии. О, как она смотрела на меня, если бы взгляды могли убить… и тогда я понял, почему.

Её штаны были мокрыми до колен и становились ещё более влажными. Я так долго сидел в в*нной, что она начала мочиться, пока ждала! Она быстро прошла мимо меня и захлопнула за собой дверь в*нной. Я думал рассказать ей о сушилке для рук, но не стал.

Мои друзья спросили, что меня так задержало, и я просто ответил с застенчивой улыбкой и несколькими хихиканиями, прежде чем мы отправились заканчивать нашу ночь в городе.

