Мокрая теннисистка: Моя история!

Автор: Холли

Привет всем,

Как многие из вас, наверное, знают, в настоящее время в Великобритании проходит Уимблдонский теннисный чемпионат. Я немного помешан на теннисе. Я играю и люблю следить за игроками. Мой любимый игрок — Патрик Рафтер. Я думаю, что он великолепен, и я бы намочил свои трусики ради него в любой день!

В прошлую среду мы с моей подругой Сарой пошли на Уимблдон. Мы встали очень рано и сели на поезд, в итоге встав в очередь около 8:30 утра. Как вы понимаете, мне уже очень нужен был туалет. Особенно после действительно отчаянной поездки по Подземке. Весь путь от Эппинга до Саутфилдса. К счастью, я нашёл портал, поэтому я не попал в аварию. Но это было близко. Это был действительно жаркий день. На мне было тёмно-синее хлопковое короткое теннисное платье Nike, кроссовки и, как вы спросите, если я не скажу, простые белые хлопчатобумажные трусики без лифчика. Это был жаркий липкий день, и мы пили много воды.

В конце концов мы добрались до территории около 11:30. Пока мы шли на территорию, я говорил Саре.

«О боже, мне снова нужен туалет, присмотри за ним».

Каждый раз, когда очередь останавливалась, мне приходилось стоять, скрестив ноги. Туалетов, конечно, не было, и из очереди вылезать не хотелось. Мне даже пришло в голову спросить одного из маршалов, нельзя ли мне воспользоваться туалетом в одном из этих шикарных домов. Мы направились прямо к холму (после того, как я нашёл туалет!), чтобы посмотреть теннис на большом экране, позагорать и немного поспать после столь раннего подъёма. Нам удалось увидеть фрагменты матча «Рафтер» на большом экране, а затем мы заметили, что люди уже выстроились в очередь на Центральный корт и Корт 1.

Что ж, мы знали, что Тим Хенман (британский ¹1) играет ближе к вечеру, поэтому мы решили, что попытаемся попасть на Центральный корт за возвращёнными билетами. Так что мы по очереди сидели в очереди, пока один из нас ходил по внешним дворам, покупал еду и напитки, и я снова мог сходить в туалет! Около 16:00 мы всё ещё стояли в очереди, и ничего не происходило. Некоторые люди начали сдаваться, но мы знали, что стоит остаться.

Около половины пятого очередь действительно двигалась, но мы понятия не имели, попадём мы или нет. Перед нами было четверо американских парней, которые болтали с нами. Они вошли; мы, казалось, ждали целую вечность. И вот мы оказались в начале очереди. Два билета на Центральный корт. Мы были так взволнованы! Мы прыгали вверх и вниз, устраивая зрелище. Тим Хенман уже играл, он выигрывал. Мы побежали к Центральному корту. Затем нам пришлось ждать перерыва в игре. Когда мы вошли, всё место гудело атмосферой, и мы были прямо посередине. У нас был идеальный вид. Тим играл с Федерером, парнем, который нокаутировал Сампраса.

Было 5 часов, и мы все сходили с ума, подбадривая Тима. Затем он потерял свою подачу. Он проигрывал. О нет, и мне нужен был туалет. Так что там я разрывался на пизду на Центральном корте. Меня не было два часа. Я должен был уйти, конечно. Но я не мог. Я знал, что пропущу матч, если мне придётся стоять в очереди за дамами. Итак, если бы вы могли представить меня. Каждый раз, когда Тим набирал очки и выигрывал игру, все ликовали и прыгали вверх и вниз. Я прыгала вверх и вниз на своём месте, засунув руку в юбку, удерживая себя, пытаясь не намочить трусики на Центральном корте.

Затем он проиграл третий сет. Он не так хорошо играл. Надеюсь, я не отпугивала его, прыгая вверх и вниз, задирая рукой юбку и держась сквозь трусики! Это был четвёртый сет. Я начал доходить до того, что чувствовал небольшие приступы отчаяния. Вы знаете эту стадию, когда вы просто знаете, что можете протечь в любой момент? Но я не хотел пропускать матч. Я чувствовал, что моя моча вот-вот выйдет из моих трусиков. Я сидел на одном из этих откидных пластиковых наборов. Это становилось действительно отчаянным.

«О, пожалуйста, поторопись, Тим, — пробормотал я себе под нос, — или одна из твоих поклонниц обмочится на Центральном корте!»

Мы были на стороне телевидения. Возможно, наши друзья могли видеть нас по телевизору. Они бы сказали:

«Холли рвётся в прямом эфире по телевизору»!

Последний сет был ооочень захватывающим. Я не мог усидеть на месте, чтобы поаплодировать, но я был ооочень отчаянным. Я подсознательно чувствовал, что хочу в туалет, тут же. На самом деле я очень медленно задрала своё синее платье, так что села на него, но я не думаю, что кто-то мог увидеть мои белые трусики, потому что у меня на коленях был рюкзак. Сара заметила, что я делаю. Она взволнованно посмотрела:

«Ты в порядке?» — спросила она.

Я ответил почти криком, перекрывая шум:

«Я думаю, что всё в порядке, пока не дойдёт до пятого сета!».

Но этот набор тянулся целую вечность. Тим был близок к тому, чтобы потерять службу, но потом вернулся. Напряжение было невероятным, и мне не помогало то, что я испытывал собственное напряжение. Я использовал каждый мускул своего тела, чтобы остановить поток в моих трусиках. Затем счёт дошёл до 6-6 на тай-брейке. Я не мог ждать; Я очень старался удержать его. Но я почувствовала, как к моим трусикам просочилась небольшая струйка. Весь Центральный двор вздрогнул. В нашей части Двора была мексиканская волна. Я присоединился к нему. О нет, я почувствовал ещё одну струйку! Я был абсолютно на грани того, чтобы пойти в туалет в трусиках.

Затем я понял, что если я подниму ноги, то смогу опрокинуть сиденье. Мне просто нужно было пройти совсем немного. И вот я с задранным платьем сижу в трусиках на зелёном пластиковом сиденье. Я немного отпустил. Я одолжил обратно. Я почувствовал, как он стекает в трещину моего зада. Это было прекрасно и тепло. Но я не мог остановить это.

«О, нет!»

Я попал в аварию в трусиках, и я не мог остановиться!

Я ещё немного откинулся назад. Он бежал прямо вниз по моему заду, и я мог видеть сквозь свои подвешенные ноги маленькую лужицу, собирающуюся на спинке моего сиденья. Я покраснел. Мне стало интересно, видят ли парни позади меня лужу, собирающуюся под девушкой, сидящей перед ними. О, знаете… Ребята! Надеюсь, они не видели мою лужу. Я просто должен был пойти, хотя. Я полностью обмочился. Сара видела лужу под моим сиденьем. Она была очень обеспокоена, но он был прямо под моим сиденьем. Там девушка, сидящая рядом со мной с другой стороны, была так поглощена матчем, что я не думаю, что она тоже видела.

И тогда Тим победил. Все сошли с ума. Я ликовал, подпрыгивая вверх и вниз. Я обмочил свои трусики ради тебя, Тим. Вам лучше выйти в финал прямо сейчас!. После этого мы ещё некоторое время сидели на своих местах. Я не хотел, чтобы окружающие видели, что я сделал, хотя лужа уже начала подсыхать. Потом я нашла туалет и сняла мокрые трусики. Я ехал домой на метро, ??сидя на сиденье, зная, что обмочился, но на мне не было трусов. Я чувствовал себя очень сексуально!

Надеюсь, тебе понравилось. Заботиться

Холли х

