Жизнь никогда не будет прежней

Автор: PeeTricia [x] (-)

Я, сколько себя помню, любил писить. Примерно в возрасте 9 или 10 лет я начал сидеть на унитазе задом наперёд, лицом к баку… мои ноги раскинулись на сиденье. Мне нравилось смотреть, как он выходит, и я быстро понял, что чем дольше я держал его… тем сильнее и обильнее был мой опыт мочеиспускания. В первый раз, когда мне пришлось пописить на улице… удерживание имело свои последствия… Я был в восторге от идеи присесть на корточки… отпустить… остановиться… ещё немного… остановиться… а потом очень сильно надавить, чтобы это вытекло. К тому времени, когда мне было 13 …моча снаружи …обычно в лесопарке возле нашего дома …было повседневным явлением.

Я не мог дождаться, когда выйду из школы с полным мочевым пузырём… настолько полным, что много раз я почти не успевал задрать платье или стянуть джинсы достаточно быстро. Если бы я была в платье и у меня было время снять носки и туфли… Я бы стояла вместо того, чтобы сидеть на корточках и держала ноги вместе, пока писила. Мне нравилось ощущение, когда я так мочился… хлынул из моего центра… стекал по моим ногам… реки мочи пропитывали мои ноги и скапливались вокруг ступней. Аромат горячей мочи, плескавшейся на матушке-земле в прохладный ясный день, опьянял меня.

Ближе к 14 годам я начал мастурбировать. Я помню, как впервые заставил себя кончить. Просидев в школе целый день… наполненный до краёв золотой жидкостью и пытаясь сбежать в парк за моим любимым релизом, я заметил другой, но очень, очень приятный вид влаги, от которой мои трусики стали влажными. Всё моё тело было тёплым и покалывающим. Мои конечности ослабли… и мои соски начали расти, становясь твёрдыми, как пули. Впервые я обратил внимание на то, что они чувствовали, когда материал моего платья тёрся о них. Моё отчаянное путешествие в парк длиной в 6 кварталов теперь сопровождалось предвкушением.

К тому времени, как я добралась до парка и осторожно нырнула в густую рощу кедров и гигантских папоротников, мои трусики промокли. Я знала ещё до того, как посмотрела… Я знала ещё до того, как прикоснулась к себе, что это была не просто маленькая капля мочи, которая вытекла, сделав мои белые хлопчатобумажные трусики мокрыми. Я помню, как… немного испугалась… в первый миг моего самого первого оргазма я подумала, что меня как-то наказывают за то, что я такая непослушная… писаю на ноги… писаю снаружи… чувствуя новую восхитительную влагу, собирающуюся в моих трусиках. Ощущение было экстремальным… почти невыносимым. Мой секс начал сильно пульсировать. Смесь сливочной влажности влагалища и мочи сделала мои белые трусики слегка прозрачными. Мне пришлось посмотреть, что это было за войлок такой большой и набухший в моих трусиках.

Я наполовину стоял… наполовину сидел на корточках, невольно раздвинув ноги так далеко, что это было легко увидеть. Вот оно, что-то вроде бугорка в натянутом влажном материале, прилипшем к каждому изгибу и щели моей письки. Я мог видеть, как мой клитор пульсировал на моих мокрых трусиках, как будто у него был собственный разум. Когда я кладу руку на закрытое трусиками отверстие, прижимая ладонь к моему пульсирующему клитору в слабой попытке контролировать интенсивность волн удовольствия… (и своего рода боль из-за моего всё ещё полного мочевого пузыря).

Не успела моя ладонь прижаться к моей сочной виноградинке клитора, как вся пульсация, вся напряжённость достигли апогея. Вот я… села на корточки теперь полностью… моя рука сжалась в пизде… чувствуя, как это невероятное удовольствие начинает медленно уходить. Я даже не подумал дважды… во время последних конвульсий влагалища… я начал мочиться… мои трусики всё ещё прикрывали мою щель… моя рука всё ещё прикрывала промежность моих трусиков. Моя моча легко хлынула через уже пропитанную спермой промежность моих трусиков… расширяя параметр влажности вверх по щели моей попы до пояса. Хотя в тот день я больше не писил…

Однако я заставил себя кончить ещё 2 раза. Один раз, потирая клитор пальцами и рукой… засунув промокшие трусики в мою сочную узкую дырочку. По дороге домой… начало темнеть… я промокла ниже пояса…трусики моё платье…носки и туфли. Влажный материал постоянно тёрся и поднимался между губами моей письки. Я обнаружил, что если я буду ходить быстро, сжав ноги вместе… преувеличивая покачивание моей маленькой попы, это даст материалу достаточное давление на мой снова набухший любовный бутон. Я заставил себя кончить в третий раз за день, в любом случае, задолго до того, как я вернулся домой, просто прогуливаясь. С тех пор моя жизнь не была прежней. Дошло до того, что я так возбуждаюсь, просто чтобы пописить. И это ВС¨ время. Сейчас мне 29, и я почти могу кончить, просто почувствовав, что писаю… внутри или снаружи.

Это сделало это несколько трудным в отделе отношений. У нас просто отличный секс вместе, и я сильно кончаю, даже если не могу пописить. До недавнего времени я боялась делиться этим секретом о себе с моим нынешним любовником, но за последние несколько месяцев я заметила несколько изменений. Недавно был случай, мы ехали за город воскресным днём. Я всегда пользуюсь нашими дальними поездками. Убедившись, что после моей утренней мочи… Я не буду мочиться снова, пока мы не вернёмся домой… и пока я не пощупаю себя пальцами через трусики, сидя на унитазе. Однако сегодня днём, впервые… он наклонился ко мне, когда мы подошли к последней из маленьких станций техобслуживания перед поворотом, который должен был привести нас по извилистой, но относительно хорошей дороге к заброшенной лесозаготовительной станции.

Ткнув меня в бок твёрдым тычком, на его лице не было ничего, кроме озорной ухмылки, когда он спросил меня, не хочу ли я остановиться, чтобы пописить, прежде чем продолжить. Ну, конечно, я не… по своим собственным причинам… но мне показалось странным, что он попросил, потому что я НИКОГДА не прошу остановиться. Я, должно быть, задумался и не заметил букву Y на дороге… он пошёл налево, а не направо. В прошлом году мы допустили ошибку, и дорога была настолько плохой… каменистой и полной выбоин… что человек легко подпрыгивал.

Если у вас когда-либо был полный мочевой пузырь… Мне не нужно объяснять вам, что это значит. Мои расчёты вовремя и возвращение как раз перед тем, как стало слишком поздно хранить свой секрет… посыпались к чёрту. Мне приходилось останавливаться на обочине и быстро справлять нужду, иначе кондуктор сорвётся… и я закончу тем, что помочился на сиденье грузовика. Многое не в его характере… он дразнил меня и насмехался надо мной, не останавливаясь, когда я просила его… когда я УМОЛЯЛА его. Он продолжал смешить меня, и это становилось невыносимым.

Наконец он остановился, и я услышал, как он смеётся и бормочет какое-то остроумное замечание, пока я мчался за грузовиком. В тот день я установил мировой рекорд… 1,8 секунды, чтобы расстегнуться и присесть. Я сделал довольно хорошо … к моему огорчению … только немного на штанине. Старый орлиный глаз указал на мою мокрую штанину… и с большим удовольствием дразнил и насмехался всю дорогу домой. Мало того, что моё удовольствие было пресечено в зародыше, потому что я была вынуждена писить… но теперь он меня бесил. Я немного рассердился с ним, и к тому времени, как мы вернулись домой… бешеная собака была бы лучшей компанией, чем я.

Я пытался просто отпустить это, но когда он вытащил видеокамеру и снова начал дразнить… пытаясь что-то спровоцировать, что бы это ни было. Чем больше я злился… тем больше он был против меня с этой проклятой видеокамерой. Несколько отборных слов и моя слабая попытка на самом деле сжать кулак и моя ещё более жалкая попытка махнуть им в его сторону сделали его ещё более непреклонным… когда он начал щекотать меня одной рукой, в то время как другой держал камеру в положении записи, в котором я находился. готов сделать ему действительно недобрые вещи в ответ. Наконец он успокоился примерно через 30-45 минут. Я остался раздражённым… он не сказал ни слова.

Три дня спустя я застал его за поглаживанием своего члена… и это было тяжелее, чем я когда-либо видел раньше. Я наблюдал за ним несколько минут, пока знакомые голоса не вернули меня к реальности… «Если ты сейчас же не выключишь эту чёртову камеру… я неделю буду выковыривать твои глазные яблоки из-под ногтей».

Да, верно. Он в 3 раза больше меня. Чёрт, это похоже на меня, сказал я себе. Я толкнул дверь ещё на несколько сантиметров и увидел её. Он гладил свой твёрдый член, наблюдая, как я злюсь. У него на видеомагнитофоне была запись, которую он сделал, и без моего ведома он увеличил масштаб моей промежности, когда я махал руками и ногами в его сторону… Моя пизда была чрезвычайно возбуждена, наблюдая за ним, но я не хотел беспокоить его маленькую немного веселья.

То, что случилось потом, могло сбить меня с ног пером. Когда его камера сфокусировалась на моей промежности… было ясно видно, что небольшое, но очень заметное мокрое пятно затемнило промежность моих очень узких светло-голубых джинсов. Я знала, что вылила немного мочи в свои трусики, когда ехала по той дороге… и с дополнительным раздражением, которое он вызывал у меня, когда мы вернулись домой, я знаю, что выпустила небольшой фонтан до того, как он закончил с камерой. Вот оно… и вот он… поглаживая всё быстрее и сильнее, он остановил видео… останавливая его на моей мокрой промежности. Он кончил так сильно, что я видел, как его сперма брызнула как минимум 3 раза, прежде чем она просто сочилась из головки его твёрдого фиолетового члена. Я незаметно ускользнул… схватил свой большой толстый дилдо… и заперся в в*нной.

Я не мог достаточно быстро засунуть эту штуку в свою пизду. Я начал жёстко и быстро трахать себя своим гелевым членом. Я был таким чертовски сочным, что чавкающий звук того, как меня трахают моим держащим в руке членом, эхом разносился по в*нной… Я не помню, чтобы говорил себе вслух, что кончаю на всё это… затем, прежде чем пульсация прекратилась, я отпустила удивительно большая порция мочи. Пульсация в моей пизде заставила её брызнуть на сиденье и на пол. Я не мог пошевелиться… Я откинулся на спинку бачка унитаза, полностью вымотанный. До сегодняшнего дня я не знала, что он знал, что я стою у двери, наблюдая, как он мастурбирует… и что он подкрался к двери в*нной и слышал каждое влажное шумное введение моего фаллоимитатора. Он услышал, как я застонал от оргазма, и, прижавшись ухом к двери… он услышал, как поток моей мочи упал на пол.

Мы сегодня прогуливались с работы. Мы трахали друг друга всё утро и после короткого сна решили прокатиться до нашего любимого места и перекусить лёгким обедом. Конечно, я собирался воспользоваться возможностью, чтобы не мочиться, пока мы не вернёмся домой. Это не было его планом.

Вся причина, по которой я хочу поделиться этой историей, связана с тем, что произошло сегодня днём. Это был самый невероятный день в моей жизни. Когда мы проезжали мимо той же станции техобслуживания, что и несколько недель назад… Я как бы ожидал, что он снова будет дразнить меня… спросит, не хочу ли я остановиться… но он не остановился. Когда мы повернули налево на Y дороги… а не направо, на более ухоженную дорогу, я начал нервничать. Его взгляд не отрывался от дороги…даже когда стон прямо из нутра вырвался из моих уст. 45 минут езды по этой ухабистой дерьмовой дороге было всё, что я мог выдержать, и я попросил его остановиться.

Игнорируя меня… он начал улыбаться… всего на секунду повернув голову в мою сторону. Это было всё, что ему было нужно. Он знал, что моя рука скользнула между скрещёнными ногами. Он проигнорировал мои просьбы остановиться ещё на 30 минут… преодолевая выбоины вместо того, чтобы объезжать их. Чем злее я становился… тем безумнее он вёл. Когда он снял одну руку с руля, чтобы потянуться за сиденье и схватить видеокамеру… Я действительно начал злиться.

Я не мог в это поверить… он держал эту чёртову камеру одной рукой… свободно направленной в мою сторону, в то время как его глаза и другая рука удерживали грузовик на дороге. Каждый раз, когда я пытался схватить камеру… он сильно отклонялся, так что я терял равновесие или хватку. Сволочь. Мне действительно пришлось помочиться. Действительно очень плохо. Мне было очевидно, что даже если он остановится сейчас… я могу не добраться до уединённого места и не снять джинсы достаточно быстро. Ещё 15 минут, и я понял, что у меня нет надежды. Он знал, что надежды нет. Он остановил грузовик, и, прежде чем он поставил его на стоянку, я уже снаружи хватался за молнию и жалел, что не надел такие узкие джинсы. Они не отрываются в спешке, разве ты не знаешь.

Когда я прыгал вверх и вниз, пытаясь натянуть джинсы на бёдра, он был прямо на мне с этой камерой. Он наслаждался этим. По дороге домой он сказал мне, что его член был таким твёрдым, что чуть не порвал джинсы, когда увидел начало тёмного пятна, которое образуется у вас в промежности, когда вы собираетесь помочиться. Я был в точке невозврата. Мой мужчина, нравилось мне это или нет, собирался меня увидеть, в полную силу обоссался мне в джинсы. Когда это начало приближаться… Я посмотрел на него… думая, что он подумает, что я зашёл слишком далеко. Я думал, что увижу лицо, омытое от отвращения.

Когда я увидел его, одной рукой пытающегося расстегнуть собственную молнию, изо всех сил пытающегося вытащить свой пульсирующий инструмент из штанов, пытаясь удержать камеру на моих штанах, становится всё темнее и темнее, всё влажнее и влажнее, и он умер и попал в рай. Я тут же расслабилась, повернулась спиной к нему…раздвинула ноги как можно дальше…нагнулась…ухватилась за бампер грузовика и помочилась. Писить бесплатно. Писил до тех пор, пока мои джинсы не промокли и не прилипли к коже. Я мочился в течение того, что казалось твёрдым 3 минуты. Когда я закончил… Я выпрямился и обернулся. Он был прямо позади меня… штаны вокруг его лодыжки… камера всё ещё в одной руке… его массивный член в другой.

Мы трахались так чрезвычайно свирепо… так чисто… так агрессивно. Я кончил по всему его члену, брыкаясь и толкаясь по всему нему. Когда я начал отдышаться, он маневрировал мной так, что, когда он прислонился к грузовику ... его голая попа на бампере ... я оседлал его член, поставив ноги по обе стороны от него, упираясь ногами в бампер и мои руками держась за дверь багажника… я оседлал его член как дикий зверь… мы оба закричали, когда сошлись. Он держал меня в этом положении, пока мы оба не обрели способности. Я был измотан… я был так искренне и полностью удовлетворён… или мне так казалось. Он крепко обнял меня… поднёс рот к моему уху… и сказал мне… сделать это. Я обоссал его, а его израсходованный член всё ещё был в моей пизде. Жизнь НИКОГДА не будет прежней.

PS. Он пообещал лизать мою любовную дырочку всё время, пока я печатала это письмо. После того, как я опубликую это, мы собираемся прочитать несколько сообщений вместе… пока я сижу на его члене… эта чёртова штука всё ещё твёрдая. Я мог бы кончить в этот момент. Я такая сочная прямо сейчас, когда печатаю этот пост… он буквально пьёт мой нектар. Жизнь хороша.

