Писает на ковёр в школе

Автор: Милла

Привет всем, я Милла, мне 19, и я не могу вспомнить время, когда мне не нравилось писить! Я хочу поделиться с вами историей о том, как в старшей школе мальчик помочился под свою парту прямо передо мной!

Он поднял руку и спросил учителя, может ли он пойти в в*нную. Она сказала нет. Он сразу сказал:

«Это чрезвычайная ситуация». она снова сказала:

«Ни за что не надо было идти на перемене».

Он выглядел очень расстроенным. Просто чтобы описать его, он был старшеклассником в старшей школе, ростом около 178 см, хорошо выглядящим смуглым и красивым типом, и я был влюблён в него весь год. Мы с ним сидели в самом конце комнаты, за двумя столами в углу.

Через некоторое время я забыл, что он просил Г. Затем он снова поднял руку, чтобы спросить, и, прежде чем слова раздались, учитель рявкнул:

«Нет!»

Мне было так жаль его, этот учитель был невероятно злым. После этого он заинтересовал меня. Он как бы согнулся, и я смотрела, как его руки сжимают его промежность. Я был так возбуждён, что чувствовал, как промокают мои трусики. Глядя на него, мне так же сильно хотелось мочиться.

Хотя я втайне надеялся увидеть, как он обмочится, я наклонился и сказал ему:

«Просто вставай и уходи». и он сказал:

«Я не могу позволить себе снова быть наказанным в этом году». примерно через минуту учитель привлёк моё внимание, накричав на одного из учеников за болтовню. И вдруг я услышал этот приглушённый шипящий звук, посмотрел на него и О! что я увидел! он наклонился вперёд, расставив ноги и опираясь на самый край стула.

Я мог видеть, как головка его члена торчала из джинсов, извергая горячую мочу на коврик с петлями прямо под его столом. Его лицо выражало явное облегчение, и он глубоко дышал. Мне было так жарко, что я не мог удержаться, чтобы не смотреть. Когда он закончил. Он посмотрел на меня, я уверен, что мой рот был широко открыт. Он выглядел так, словно не знал, что делать. Затем он просто сел и сказал «шшш» с обеспокоенным выражением лица. Я не мог не улыбнуться ему, а потом он выглядел так, словно собирался засмеяться.

Я не мог поверить в то, что он сделал, и огляделся, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь ещё. Казалось, никто не моргнул, кроме девушки перед ним, которая, казалось, пыталась посмотреть на него. Даже знаю, я не могу поверить, что он сделал это! С того дня я ещё больше влюбилась в этого парня :)

Но на следующий день он мне сказал, что учитель разобрался и у него отработка на 2 недели! Вот вам и уклонение от наказания… но, по крайней мере, я это увидел! :)

