Underground 3 части фэнтези

Автор: Дикки

Всем привет,

Я опубликовал более раннюю версию этой истории (беллетристика) пару лет назад. Он был значительно расширен и переписан. Я надеюсь, что старым завсегдатаям понравится так же, как и новичкам.

Дики

Underground and After: фэнтези в трёх частях.

Я тщательно спланировал свой визит в Лондон. Я собирался пройтись по магазинам и посетить картинную галерею. Я также мог играть в неё весь день и возвращаться на метро к своей машине, которую я припарковал в пригороде. Метро будет переполнено в час пик, и, поскольку я буду рваться в туалет ещё до того, как войду, я почти наверняка не смогу не намочить штаны. Оказавшись в поезде, пути назад уже не будет. Раньше я терял его публично, на улице и в торговом центре, но никогда в тесном и действительно людном месте. В прошлый раз, когда я был действительно в отчаянии в поезде, мне просто удалось продержаться, пока я не оказался на тёмной улице возле станции, чувство отчаяния и смущения подтолкнуло меня к сверхчеловеческим усилиям, поскольку я действительно не осмеливался писить. поезд. На этот раз я бы не рискнул, что смогу удержаться.

Первые несколько часов прошли по плану. Я небрежно оделся в свои любимые чистые поношенные синие джинсы и зелёную рубашку-поло, поверх которой накинул кожаную куртку. Я нормально позавтракал; только средний апельсиновый сок и одна кружка кофе. Я припарковал машину на Уимблдоне возле станции метро; тщательно запираю его и оставляю сменную одежду спрятанной в багажнике (багажнике). Затем поезд отвёз меня в центр Лондона, и я посетил несколько магазинов в поисках редкой книги, которую не нашёл. Так что я пошёл выпить кофе, заметив, когда я наполнял свою чашку из кувшина во второй раз, что давление в моём мочевом пузыре хорошо растёт, отчётливое, но всё ещё приятное желание помочиться.

Я направился в галерею Уайтчепел в Восточном Лондоне, чтобы увидеть выставку Люсьена Фрейда, прибыв туда сразу после одиннадцати, и провёл приятные полтора часа, изучая невероятные, красивые и часто мучительные картины.

Всё это время мой мочевой пузырь наполнялся, и когда я направился в ресторан на галерее на обед, я начал чувствовать потребность вертеться и делать сознательное усилие, чтобы удержать его.

Именно в ресторане мои тщательно продуманные планы начали рушиться. Я наполнил свой поднос на стойке самообслуживания и отнёс свою еду, салат, пирог с заварным кремом и очень большой сок к единственному пустому столу. Я сделал большой глоток сока и, крепко скрестив ноги, только начал есть пирог с заварным кремом, когда ко мне подошла женщина на несколько лет моложе меня.

— Здесь кто-нибудь сидит?

«Будь моим гостем».

Она села и поставила перед собой поднос. Как и я, у неё был большой сок, который она выпила почти за один раз, прежде чем приступить к обеду.

— Ты ещё не был?

«Извиняюсь?»

«Выставка, — улыбнулась она, — вы её видели или пришли прямо сюда?»

«Я был у вас уже дважды, я думаю, что Люсьен Фрейд великолепен. А ты?»

«Я быстро заглянул в главный зал, но сначала мне нужно было поесть, я так люблю его работы, но я видел их много раньше, и я очень проголодался. Я сделаю всё остальное после того, как поем. Она ела нервно и суетливо и пристально смотрела на меня между глотками.

«Какой период вам нравится больше всего? Мне очень нравятся работы военного времени, но и более поздние обнажённые тела тоже великолепны».

«О более поздних вещах определённо; и его сюрреалистический период».

— Да, я понимаю, что вы имеете в виду…» мы завели глубокую беседу о художниках и искусстве в целом. Линда ценила многие из тех же картин, что и я, и, похоже, у нас было много общего.

Я закончил свой обед и захотел выпить кофе.

— Кофе? Э-э?

«Линда, и да, я бы хотел такой, большой чёрный фильтр».

«Дики; приятно познакомиться, Линда».

Я протянул руку, и мы пожали друг другу:

«Сейчас подойду».

Я подошёл к стойке и купил две большие кружки кофе.

Мы медленно потягивали кофе и продолжали разговор. Я чувствовал себя довольно полным в области мочевого пузыря, и мне было трудно усидеть на месте. Линда продолжала оживлённо говорить, используя всё своё тело, чтобы выразить свою точку зрения, много жестикулируя и извиваясь.

Мы осушили свои кружки и побродили по выставке, вместе рассматривая наши любимые картины. Линда привлекала моё внимание к вещам, которых я не замечал, и стояла перед некоторыми из них, как заворожённая, полностью погружённая в картину, но всё ещё с сильной суетливой энергией. Её руки в карманах рваных синих джинсов никогда не были неподвижны, словно ей нужно было в туалет. Тем временем я сосредоточился на постоянно возрастающей работе по сохранению спокойствия, несмотря на растущее давление.

Затем мы перешли к разговору о фотографии и о том, как мы оба любим чёрно-белое, особенно фигуры в городских пейзажах.

«На серпантине проходит отличное шоу. Софи Рикетт, ты знаешь её работы?

Знал ли я её работу? ! Ну, я очень хорошо знал одну её фотографию, её писсинг на станции метро, ??со страницы Томаса в WS. Остальные я не видел, но надеялся, что они такие же. Я решил пока не упоминать сцену с мочой:

«Не совсем, но я хотел бы их увидеть».

— Тогда давай, пошли сейчас. Эта женщина, с которой я познакомился всего полчаса назад, хватает меня за руку, и, прежде чем я успеваю прийти в себя от фантазии «вау, неужели это действительно происходит со мной», мы вышли из галереи и вошли на станцию ??метро.

Я уже решил, что хочу узнать её лучше, намного лучше, и пошёл бы более или менее куда угодно, куда бы она ни предложила. То, что это было увидеть фотографии Софи Рикетт, было высшим бонусом. И если бы в сериале был один из знаменитых писающих бросков Рикетта, я мог бы узнать кое-что из того, что Линда думает о водных видах спорта.

Но как насчёт использования туалета? При встрече с Линдой я отказался от планов публичного мочеиспускания, знакомство с ней было гораздо важнее. Когда мы покинули галерею, я подумал, не воспользоваться ли там туалетом, но он был прямо наверху, и Линда держала меня за запястье и тянула к выходу. До Гайд-парка оставалось всего двадцать минут пути, но я чувствовал себя довольно сытым; однако я сказал себе, что всё будет в порядке.

В поезде было довольно многолюдно, сначала нам дали места, но на следующей остановке людей стало намного больше, и я отдал своё тщедушной старухе. Вскоре толпа стала настолько плотной, что мне пришлось встать прямо перед Линдой, касаясь её коленей своими ногами и промежностью всего в 30 см от её лица. Она осталась сидеть, так как ранее она слегка подвернула лодыжку, и ей было немного больно вставать, я заметил, что она держит ноги плотно скрещёнными, и она нервно теребит пальцами дыру на правом колене своих джинсов. Её синие Levi's действительно были очень хорошо поношены, с настоящими естественными отверстиями и очень тонкой тканью вокруг них, а не с фальшивыми «состаренными» разрезами на коленях, которые были модными в том году.

Помимо отверстий для колен, сиденье имело длинную щель, обтянутую белыми нитками утка, а чуть ниже её промежности, там, где её ноги тёрлись друг о друга, были дополнительные отверстия. Сквозь все эти отверстия были видны тяжёлые красно-чёрные узорчатые колготки.

Поезд качался, и мы болтали в гаме, мне пришлось наклониться, чтобы она меня услышала и уловила, что она сказала. Она вытянулась вверх, ухмыляясь мне в лицо, или, опустив глаза, смотрела прямо на мою промежность.

Каждый раз, когда я шевелился, мой мочевой пузырь протестовал, и я начал задаваться вопросом, разумно ли терпеть так долго. Давление нарастало, и я немного недооценил его. Никакой реальной опасности несчастного случая, но мне становилось всё труднее не плясать и ещё труднее сосредоточиться на разговоре. Тем не менее, мы будем там очень скоро, пять минут ходьбы до галереи и слегка драматизированный бег в туалет подготовят её к болтовне о Рикетте.

Затем поезд резко затормозил и остановился в тёмном тоннеле. Мы спокойно ждали, так как такие задержки были обычным явлением. Прошло пять минут, а потом по громкой связи пришло объявление. система приносит извинения за задержку, которая была вызвана сбоем точек на линии. Впервые я начал волноваться и серьёзно сомневаться в своей способности удержаться.

Обычно это был именно тот инцидент, который я планировал, настоящая авария, но я совершенно точно не хотел мочиться перед Линдой. Встреча с ней была, возможно, самым важным событием, которое произошло со мной за эти годы, и я не знал, как она отреагирует на то, что я сам писаю, вероятно, очень плохо, не многие женщины были в мочеиспускании, особенно когда это было преднамеренно и публично. В конце концов, у меня было достаточно времени, чтобы зайти в галерею.

Мы продолжали нашу беседу, пока время шло. Мы обсуждали работу, семейную историю, всевозможные переживания, она была иллюстратором, которая действительно жила созданием скульптур и училась в художественном колледже Хорнси в семидесятых, как она сказала, сразу после того, как он стал знаменитым.

Минуты тикали и растянулись на полчаса. Люди в вагоне начали болтать, жалуясь на «ужасное» состояние метро и обмениваясь страшными историями о задержках и застревании в тоннелях. Без фактора Линды я был бы в своей стихии, готовя свой полунастоящий сценический номер к драматическому несчастному случаю. Теперь я был в настоящем страхе, за исключением того, что я был не единственным.

Женщина, сидевшая рядом с Линдой, была беременна и вскоре открыто говорила, что ей нужно уйти. Она была блондинкой типа «мать-земля» в свободном халате «Лаура Эшли» и, казалось, вот-вот должна была родить. Линда тоже крепко сжимала ноги и извивалась более открыто, чем раньше, конечно, казалось, что её суетливость была чем-то большим, чем просто нервная энергия.

Между тем, к этому времени я уже совсем отчаялся, метался и жалел, что не осмелился засунуть руку в карман и крепко сжать её. Давление нарастало, и я начал переминаться с ноги на ногу, чувствуя, как из моего мочевого пузыря в уретру побежала небольшая струйка. Я начал понимать, что у меня не получится!

Моя джиггинг привлекла внимание Линды, и она наклонилась ко мне.

«Мне действительно нужно пописить», — говорит она.

«Да, я тоже».

«Я вижу, — широкая ухмылка, — нам нужно было пойти в галерею».

Она заёрзала на своём месте.

— Никогда не думал, что это займёт так много времени. Она упёрлась руками в промежность и зажала её ногами.

Я сунул руку в карман джинсов. Джинсы были довольно узкими, и я никак не мог схватить их незаметно, но мне было всё равно, когда я сильно сжал конец своего пениса.

Беременная женщина смотрела с удивлением.

«Я чувствую это каждый час или около того. Я пошёл прямо перед тем, как сесть в поезд, и уже чувствую большое давление. Мне приятно видеть МУЖЧИНУ в таком же затруднительном положении».

Каким-то образом её беременность позволяла так разговаривать с совершенно незнакомым человеком. Старуха рассмеялась.

«Так им и надо, МУЖЧИНЫ, все большие и гордые рвутся пописить в канаву только ради этого».

Смех Джейн и нескольких других женщин в пределах слышимости.

Я бы уже был действительно возбуждён, если бы не моё настоящее и растущее отчаяние. Кроме того, я бы уже обмочился и наслаждался реакцией окружающих, если бы Джейн не было рядом. К этому времени я уже перестал притворяться хладнокровным, обе мои руки были в карманах и сильно прижаты к паху, когда волна давления ударила ещё раз. Я дёрнулась, сжала ноги вместе и просто сдерживала его.

Боль становилась довольно сильной, пока я держался. В этот момент поезд тронулся с толчком, и мне пришлось отпустить его и вытащить руку из кармана, чтобы схватиться за лямку, чтобы не упасть. Освобождение моего зажатого члена сопровождалось сильной горячей струёй в мои трусы. С большим усилием я взял его под контроль, когда почувствовал, как восхитительная влажность впитывается в хлопок. Недостаточно, чтобы показать, но близкая вещь.

Поезд продолжал раскачиваться и трястись, останавливаясь и тронувшись несколько раз в течение нескольких минут. С каждым рывком я терял ещё несколько капель. Однажды мы двинулись довольно быстро, а затем снова нажали на тормоза, и ещё раз я схватился за ремень, врезавшись в других людей.

На этот раз я не смог контролировать рывок и внезапно захлестнуло. Вскоре мои бледные джинсы потемнели вокруг промежности (помните, что я выбрал эти джинсы как самую мягкую и мокрую пару, которая у меня была), и они начали сползать вниз по ноге.

«Ну, я хорошо и по-настоящему взорвал его, теперь могу наслаждаться результатом», — подумал я про себя.

Линда пристально смотрела на поток с расстояния в 15 см, а затем посмотрела на меня. Лёгкая улыбка играла на её губах, и она прикусила нижнюю губу в манере «не обращай внимания на тебя, бедняжка».

Она сильнее прижалась к собственной промежности.

Я просто продолжал мочиться, теперь меня было не остановить, когда вода текла по моим ногам, пропитывая моё правое бедро и переходя в левое, когда я всё ещё прижималась друг к другу в уже бесполезной классической позе удержания. Старуха захохотала:

«Ты вид и не ошибка. Бедняжка, всё равно это не повредит тебе, только немного уколет твоё эго. Она снова рассмеялась. Беременная женщина не смеялась, «неважно, я и сама не за горами», — сказала она озабоченно.

Поезд снова дёрнулся. На этот раз полностью остановились, и все огни погасли, оставив нас в полной темноте и внезапной тишине.

В темноте я почувствовал, как меня схватили за промежность и сильно сжали. Прошло всего несколько мгновений, и меня снова отпустили.

Затем свет снова зажёгся, всего он погас менее чем через 20 секунд, Линда откинулась на спинку сиденья, всё ещё держась за промежность одной рукой и облизывая пальцы другой. Рука, которую она лизала, была явно влажной, и на её манжете также было небольшое пятно влаги.

«Боже мой, эта женщина была в WS, и она тоже меня грохнула!»

Я решил ослабить все попытки контролировать мочевой пузырь, вынул руку из уже промокшего кармана и раздвинул ноги. Поток остановился. Теперь я решил пописить свободно, я не мог. У меня быстро начиналась эрекция, и давление в мочевом пузыре уменьшилось, так что теперь, когда я хотел устроить настоящее шоу, ничего не было. Мои джинсы были красиво и явно промокли и немного набежали на мой ботинок, но на полу всё ещё не было драматичной лужи.

Поезд тронулся как следует, и люди расслабились, хотя Линда всё ещё извивалась и давила.

«Я не думаю, что они пустят тебя в галерею в таком виде, мы лучше отвезём тебя ко мне и приберёмся», — усмехнулась она.

Это показалось мне отличной идеей, моё волнение по поводу того, что я помочился перед ней, и её очевидное отчаяние не дали мне задуматься о том, что меня пригласила домой женщина, которую я встретил всего час назад.

«Спасибо, Линда, я могу это сделать», — улыбнулась я в ответ, когда поезд подъехал к станции «Набережная».

Мы держались за руки в давке, так как другие пассажиры выходили из поезда, и нам пришлось пробиваться сквозь толпу на переполненной платформе.

«Где вы живёте?»

— Финчли, — крикнула она через плечо, потянув меня к эскалатору, ведущему к поездам глубокой подземки Северной линии.

Стоя позади неё на переполненном эскалаторе, пытаясь не прижимать свои мокрые джинсы к её спине, я сказал:

«Но это далеко, я думал, тебе нужно пописить почти так же, как мне?»

— Не так много. Она ухмыльнулась в ответ и погладила мои мокрые джинсы.

— Но ты всё это проделаешь? Должно пройти не менее получаса. На Набережной можно было найти туалет».

«Он был бы битком набит, и я бы, наверное, обмочился, стоя в очереди. Что в этом весёлого?» — ухмыльнулась она. — «Таким неудачником, если я собираюсь обмочиться, я не хочу делать это в очереди в туалет, как будто мне не всё равно или что-то в этом роде».

Она остановилась, чтобы зажать рукой промежность.

«Кроме того, я могу вернуться домой, я обычно это делаю, только изредка я этого не делаю, но сегодня? — подумала она, — сомневаюсь, что у меня получится — наверное, примерно 5 к 1 — на самом деле довольно сложная задача. Она соблазнительно извивалась и подмигивала.

Платформа Северной линии была переполнена, и мы не могли даже приблизиться к первому поезду. Когда он ушёл, а уходившая толпа протолкнулась мимо, я почувствовал, как давление моего наполняющего мочевого пузыря преодолевает мою эрекцию. Мне нравилось выпускать нежную струйку, согревающую моё нижнее бельё. Затем, когда люди направились к выходу, вокруг внезапно стало намного меньше людей, и мы могли стоять достаточно далеко, чтобы смотреть друг на друга.

Линда на мгновение погладила мою влажную промежность. — Лучше пусть остальные идут сюда. Лучше лужа на перроне, чем над какой-нибудь бедной ничего не подозревающей попой в толкотне вагона».

Мы подошли к тёмному углу, и она встала передо мной, положив руки мне на плечи и наклонившись вперёд, чтобы коснуться моей щеки, держась подальше от моих мокрых штанов.

«Давай, пусть течёт».

Меня так публично поощряли и так открыто говорили об этом, что мне было трудно отпустить ситуацию, но постепенно струйка увеличивалась, пока я не достиг полного потока. Сливая обе штанины моих джинсов, пропитывая носки и наполняя обувь. Река текла по платформе и вниз по решётке.

— Я рад, что это закончилось. Сказала Линда, когда мой поток замедлился:

«Через десять минут я буду в крайне, крайнем отчаянии, и звук твоей мочи был бы последней каплей».

Подошёл ещё один поезд, и мы сели в него. Мне удалось забиться спиной в угол, и Линда встала прямо передо мной. Стоя вместе, я чувствовал её колено у моей мокрой ноги, пока она двигалась к качающемуся поезду, усердно работая, чтобы победить свои невероятные шансы и вернуться домой, не намочив штаны.

«По крайней мере, у неё одно мокрое колено, — подумал я про себя».

Поезд качался и грохотал по чёрному тоннелю. Линда расспрашивала меня о мочеиспускании короткими фразами, которые она кричала мне в ухо, и я признался ей, как спланировал свою аварию тем утром. В свою очередь, я спросил о её истории с мочеиспусканием, и она рассказала мне о своей настоящей навязчивой идее «держать».

Она пыталась научить свой мочевой пузырь удерживать литр, в последний раз у неё было 80 cl, но настоящий толчок пришёлся на отчаяние, выброс адреналина, когда она рисковала попасть в аварию, заставлял её чувствовать себя такой живой. В отличие от моего эксгибиционистского фетиша унижения, когда я действительно жажду публики, ей обычно было всё равно, видят её люди или нет, если только она не могла быть в центре внимания.

Всё это и многое другое мы обсуждали короткими рывками, пока поезд грохотал, и я выпускал маленькие капли в свои джинсы, я почти не контролирую, если я уже промок. Поезд стал ещё более полным на следующих нескольких остановках, поскольку он пересекал центральную часть, и вскоре я был сильно прижат к Джейн, которая перенесла довольно много влаги на её штаны. Затем толпа начала редеть, и вскоре вокруг нас образовались свободные места, и люди снова могли видеть меня. Я слегка покраснел от смущённого удовлетворения. Быть с Линдой было странно, так как я никогда раньше не был публично мокрым в чьей-то компании, и её одобрение уменьшало моё унижение, так что я едва замечал свою аудиторию, скорее слегка смущённый, чем действительно униженный.

— Они ничего не говорят. Думаешь, они заметили?

«Безусловно, но люди слишком вежливы, чтобы что-то сказать».

Мы продолжали обсуждать то, что люди не видят, даже если они явно видят, и мне удалось поймать взгляд одной женщины, которая выглядела смущённой и отвела взгляд. Как и молодой человек, которого я поймал на том, что он смотрел сначала на мои мокрые штаны, а затем на промежность Линды, когда она танцевала с мочой. Выпуклость на его штанах указывала на то, что он определённо надеялся, что она тоже не выживет, и он наверняка видел меня. Я слил ещё немного и, посмотрев вниз, увидел, что мои джинсы блестят, но парень не смотрел на меня.

Наше путешествие продолжалось, и Линда продолжала танцевать всё более и более открыто. На каждой остановке толпа редела, пока не стало так мало людей, что мы могли сесть. Линда достала пластиковый пакет и расстелила его на сиденье для меня. Она сидела рядом со мной, скрючившись, открыто держась и внимательно рассматривая мои джинсы. К настоящему моменту на самом деле было мало что можно было увидеть, так как я так сильно намочил их, что они испортились со всех сторон, и почти не осталось сухих пятен, поэтому они выглядели темнее. Что было более заметно, так это тёмная полоса, медленно впитывающая мою рубашку поло, которая стала ещё хуже, когда я наклонился вперёд и прижал её к мокрым джинсам. Я демонстративно помочился ещё, всё, что мог — осталось немного, и моя промежность блестела. Она смотрела на поток и рассеянно улыбалась, полностью поглощённая собственным отчаянием.

К этому времени она постоянно подпрыгивала и извивалась и продолжала подпрыгивать и трястись вокруг кареты, прежде чем снова сесть в другую позу, сначала на руку, затем с пяткой в ??промежность, затем обеими руками, затем обратно в положение стоя и на корточках. и держит себя.

«Боже, мне так нужно пописить», — сказала она мне и половине других пассажиров.

Я ухмыльнулся ей. — «Ты можешь смеяться, ты уже вымочил себя, грязный ублюдок».

Она получила несколько неодобрительных взглядов от людей, которые до этого времени старательно игнорировали нас, обсуждение этого вслух, очевидно, сняло некоторые из их запретов.

«Давай, ты можешь это сделать, — подбадривал я её, — держись там».

Конечно, я хотел, чтобы она в конце концов потеряла его, но её старания так усердно радовали меня ожиданием неизбежного.

Линда внезапно встала и затанцевала по вагону ещё энергичнее, чем раньше. Она вернулась ко мне. — Только что поймал. Она ухмыльнулась.

Я пристально посмотрел на её промежность. На промежности её джинсов определённо было мокрое пятно. Перекрещенные швы были затемнены по кругу диаметром около 5 см. Она определённо помочилась. Она проследила за моим взглядом и подмигнула; а затем снова танцевала, всё ещё стремясь продолжать двигаться и сдерживать свою мочу.

В вагоне, кроме нас, осталось всего пять человек, а мы были всего в одной остановке от Финчли. Двое молодых людей, сидевших напротив, пристально наблюдали за Линдой. Очевидно, надеясь, что она не выживет, а остальные были джентльменом средних лет, уткнувшимся носом в газету. За исключением случая, когда я выглядывал поверх, и пары женщин, которые делали вид, что не видят, но тайком смотрели на мои мокрые джинсы, а также наблюдали за Линдой.

Когда поезд подошёл к станции Финчли, Линда схватила меня за обе руки и поставила на ноги. Танцуя передо мной, она кричала:

«Я сделала это, я сделала это».

При этом её небольшой мокрый участок увеличился в два раза, и она быстро сжалась, чтобы перекрыть поток.

«Упс, немного просочился. О-о-о, я пописаю, — она сильно прижалась к своей промежности. — «Остановил это».

Линда ухмыльнулась мне и огляделась, чтобы увидеть остальную часть своей аудитории. Все, кроме Джента средних лет, ухмыльнулись в ответ, две женщины, наконец, признали её, а «парни» громко рассмеялись.

Мы вышли из поезда и пошли к выходу, рельсы поднялись на поверхность, и мы вышли в серый полдень. Линда шла, тесно сдвинув ноги, пока мы в честной очереди прошли через билетный барьер и вышли на улицу, где были магазины и суматоха. Линда всё ещё не отпустила как следует, когда мы переходили улицу.

— Как далеко твоё место? Я попросил.

— Всего несколько сотен метров в эту сторону. Она танцевала и плясала, а потом перестала сжимать ноги вместе.

«О-О-О-О-ОЙ, я теряю рассудок», — вдруг кричит она и сжимает ноги вместе.

«Остановил это — О нет, я не остановил».

Мокрое пятно быстро распространилось, и я мог слышать её шипение над потоком машин.

«Ну что ж, я почти сделала это», — она расслабилась и остановилась, наблюдая за моим восторженным взглядом и отвечая на него ослепительной улыбкой.

«Вот оно».

Линда стояла на краю тропинки, аккуратно сдвинув ноги, одно колено было слегка согнуто, но не прижато. Она держалась прямо, отказавшись от позы на корточках, которую она приняла, пытаясь удержать её… «вот оно».

Её тёмное пятно уже 15 см вниз по обеим ногам внезапно расширилось, быстро распространившись вниз по её правому внутреннему бедру, пока не достигло разрыва на её джинсах, где жидкая моча вырвалась через дыру и начала выливаться на внешнюю сторону джинсовой ткани. Через несколько секунд из её промежностного шва потекла ещё одна струя, и ещё одна струя потекла медленнее вниз по её левой ноге, где ткань была немного толще. В считанные мгновения она полностью промокла, и моча вскоре капала из раны на её левом колене и заливала всё, вплоть до её кроссовок, заполняя их и заливая мостовую в канаву.

— Теперь мы квиты, — ухмыльнулась она мне.

Я притянул её к себе, и когда мы обнялись, я выпустил мочу, которую держал вскоре после того, как сел в поезд. Пока я снова замачивал свои штаны, мне удалось немного залезть ей на живот над её собственным мокрым пятном.

Мы крепко и долго целовались прямо там, стоя в её луже.

Через какое-то время мы разошлись, и она тихо сказала:

«Пойдём, помоемся».

Мы направились к её дому рука об руку, до которого мы добрались без дальнейших происшествий. Я ожидал, что она забеспокоится, когда подойдёт, но она спокойно подошла к двери, на которой было несколько колокольчиков, указывающих на то, что дом разделён на квартиры, и впустила нас.

Даже когда мы проходили мимо другого жильца на лестнице, её квартира была на верхнем этаже, она просто крикнула весело «Привет, Кристобель», когда открывала дверь.

Кристобель позвала:

«Привет, Линда, повеселись», её глаза просканировали нас обоих с головы до ног в хорошо освещённом коридоре, и она одобрительно улыбнулась.

«Увидев моё испуганное выражение лица, Линда сказала:

«Она классная и привыкла к тому, что я мокрая. Сама не мокрица, но у неё есть свои извращения».

Оказавшись в квартире, Линда хватает меня за руку и тянет мимо в*нной к кровати, сбивая одеяло одним движением, когда она толкает меня обратно на него, я почувствовал, как сотряслась водяная кровать, когда моя мокрая попа приземлилась на чистую простыню. Затем Линда оседлала мой живот и пописила ещё один поток, нащупывая мою молнию. В ответ я расстегнул её ремень одной рукой, а другой потянул её на себя.

ЧАСТЬ ВТОРАЯ

Примерно через полтора часа я почувствовал голод и жажду. Промокшая постель была достаточно горячей. Линда включила отопление в комнате на максимум, а отопление в постели сделало её похожей на сауну под толстым одеялом. Мы так много мочились, что на простыне между нашими теперь голыми телами всё ещё оставалась лужица, свидетельство эффективности её наматрасника, и она была почти отчётливо тёплой. Чуть выше температуры крови.

Линда окунула обе руки в лужу и протянула мне, чтобы я немного выпил, прежде чем массировать остальные в мои волосы.

«Хорошо, — засмеялась она, — Кондиционер».

«Есть ли у тебя еда, я проголодался?»

Я провёл рукой по её груди.

«Ничего, так что давайте поедим вне дома».

«Но моя одежда промокает».

«Так? Я одолжу тебе немного, и мы заткнём твоё в стиральной машине. Они будут закончены к тому времени, как мы вернёмся».

Я, как правило, не транссексуал, но мысль о том, чтобы надеть комплект Линды на улицу, внезапно возбудила меня, и она почувствовала моё одобрение, когда моя эрекция прижалась к её животу.

Ещё один сеанс занятий любовью позже, и мы, наконец, встали с постели.

Линда явно была хорошо организована для своего хобби. Прямо в в*нной стояла стиральная машина промышленного размера, в неё влезли не только оба наших наряда, но и простыня, и пододеяльник. Вытирание полотенцем наматрасника и полиэтиленового чехла от одеяла позволило ей получить безукоризненно сухую постель за три минуты. Всё, кроме моих туфель и кожаной куртки, которую я бросил на пол, а она теперь висела на вешалке над батареей, ушло в машину.

Мы разделили долгий горячий душ с большим количеством прекрасной вонючей пены, которую мы втирали друг в друга. Пока я наслаждался этим, я начал немного опасаться, какой именно наряд Линда придумала для меня.

Вернувшись в спальню, она подскочила к сундуку и открыла ящик.

«Хм, я думаю, что моим маленьким трусикам будет неудобно рядом с твоим членом. Она вычурно задержалась на минуту. — «и мои толстые хлопчатобумажные трусики слишком узкие».

Она задумалась.

«Нет, это должны быть эти».

Она вытащила пару шёлковых французских трусиков, которые были довольно длинными и облегающими по ноге. Шёлк ласкал меня, когда я натягивала их, очень удобные, сидящие как свободные боксёры, за исключением того, что ширинки не открывались. Они выглядели шикарно, насыщенного цвета фуксии с белой кружевной окантовкой, их было почти жалко прикрывать.

Следующей была шёлковая футболка. Оно очень хорошо сидело и даже не выглядело особенно женственным.

Брюки были немного большей проблемой: джинсы Линды были слишком узкими в ноге, а её брюки чинос не подходили в талии. Я вопросительно посмотрела на свободную летящую юбку.

— Не сегодня, Жозефина. Она рассмеялась:

«Место, куда я хочу тебя отвести, не подходит. Как-нибудь в другой раз мы сделаем «Полного Монти».

Она вытащила пару дизайнерских комбинезонов мягкого молескинового цвета.

«Эти подойдут как нельзя лучше».

Я надела их, и они действительно хорошо подошли, талия была немного свободной, а нагрудник и подтяжки можно было отрегулировать на груди. Единственное, что отличало их от мужской пары, это отсутствие ширинки и высокий вырез в промежности. Я потрогал шов там, где должна была быть молния, пока Линда застёгивала для меня боковые пуговицы.

— Тебе придётся к этому привыкнуть. Мы, женщины, не можем просто вытащить это, чтобы вы немного узнали, что значит быть женщиной сегодня вечером. Это не слишком очевидно. Вот надень этот свитер поверх».

Свободный кремовый кашемировый свитер закрывал верх и заканчивался чуть ниже моей талии».

Она оглядела меня с ног до головы:

«Хм… немного вялый».

Линда достала ремень и продела его через петли, поправив пряжку поворотом и защёлкнув её. В комбинезоне теперь было действительно комфортно, и я любовался собой в зеркале. Блестящая пряжка ремня была круглой со странным мотивом в виде замочной скважины посередине. Гладкие штаны без молнии демонстрировали довольно сексуальную выпуклость сбоку, когда моя частичная эрекция освободилась от свободных шелковистых трусиков, спускавшихся вниз по левой ноге.

Неплохо, и я был не прочь раздеться для туалета только один раз. Я одолжил несколько её носков и надел свои мокрые туфли. Я вытер их полотенцем, и они выглядели нормально, хотя всё ещё были влажными.

Затем Линда с такой же осторожностью выбрала свой собственный наряд, она прыгала совершенно голая, пока одевала меня. Она начала с красных стрингов, атласных, довольно толстых спереди и достаточно широких сзади, чтобы быть частично видимым между её ягодицами. Поверх них она натянула очень облегающие белые эластичные джинсы. Они были достаточно прозрачными, чтобы сквозь них виднелась лёгкая тень красных стрингов. Она поддержала их чёрным поясом, который подходил к моему.

Бюстгальтер с оборками, также красный, поддерживал её грудь, а укороченный топ поверх него оставлял обнажённым 5 см живота, включая морские губы, которые она украсила большой рубиновой заклёпкой, заменив крошечную золотую застёжку, которая была там раньше. Короткий блестящий чёрный жакет и чёрные лакированные туфли на каблуке завершили её наряд.

Несколько минут перед зеркалом для макияжа, быстрая расчёска волос, и художница-хиппи превратилась в женщину, способную постоять за себя в любом гламурном клубе.

Одевшись таким образом, мы отправились на поиски еды. Это включало короткую поездку на автобусе через весь город, и мы вошли в модный индийский ресторан, где Линда, очевидно, была хорошо известна. Мы успокоились с парой пива и заказали нашу еду.

На полпути к еде и по две кружки пива позже, я решил посетить туалет, так как пиво пробивалось, а давление нарастало. Линда посмотрела на меня со смешной улыбкой, когда я вышел из-за стола и направился к кабинке.

Отсутствие мухи означало, что мне пришлось использовать стойло. Я снял свитер и расстегнул верхнюю часть комбинезона. Затем я схватился за пряжку ремня.

«Как это открывается?» — поинтересовался я.

Он не открылся. Ремень застрял!

«Засунул меня в попу, он был ЗАКРЫТ!»

Чувствуя большой прилив адреналина и очень опасаясь, я переоделся и вернулся к столу.

«Чувствуешь себя лучше?»

«Где они ключи?»

— Это испугало тебя, не так ли? — дразнила она.

Линда похлопала себя по карману.

— Они у меня где-то здесь.

Она копнула глубже, а затем совершила акт осознания и растущей тревоги.

«Ой, я оставила их на туалетном столике. Нам просто придётся держать его, пока мы не вернёмся домой».

«Ну, я могу, если ты можешь».

Давай ещё пива.

Мы заказали ещё два пива и закончили нашу трапезу. К тому времени, как принесли кофе, Линда мило ёрзала на своём стуле, и каждые несколько минут мне приходилось довольно сильно сжиматься.

Мы вышли из ресторана сухими, и теперь, прогуливаясь, давление несколько спало. — Я полагаю, нам пора возвращаться? Ты выглядишь довольно беспокойным. Я с благодарностью смотрел на её танец с мочой.

На лице Линды расплылась широкая улыбка:

«Ещё нет, ночь ещё молода. Пойдём по клубам».

Это была горячая штучка! Сегодня вечером я зашёл дальше, чем когда-либо, и в компании Линды я чувствовал себя прекрасно. Я снова напрягся в предвкушении того, что мой комбинезон драматически «встанет в палатку», когда я представил, как её белые джинсы становятся полностью прозрачными, а красные стринги просвечивают сквозь них. Я был полон решимости продержаться дольше, чем она.

Мы поймали такси и через десять минут езды подъехали к пустому зданию с яркой неоновой вывеской. Клуб был пещерным, тёмным и оживлённым. Было также очень жарко, и мы проверили нашу верхнюю одежду, куртку и свитер, на стойке регистрации. Я заказал по литру светлого пива, и мы некоторое время стояли у барной стойки, изучая танцпол. Я почувствовал первые настоящие волны отчаяния, когда сделал большой глоток пива.

Линда подхватывает мой глоток, и мы направляемся на танцпол.

«Если мы станцуем достаточно усердно, мы попотеем», — кричала она мне в ухо, — «Тогда держись намного дольше».

Я сомневался, что это имеет какое-то значение, ведь она всё равно довольно энергично плясала с тех пор, как мы вышли из ресторана, танцы только придавали этому вид законности.

Упражнение действительно помогло, и моё давление несколько уменьшилось или, по крайней мере, не нарастало так быстро, как в противном случае, когда я подбирал Линду пинту за пинтой. У неё действительно был потрясающий объём мочевого пузыря. Толпа стала более шумной, и нам пришлось держаться за свои напитки. Немного пролилось, и на полу было ещё несколько луж. Может, люди и не заметят, когда я промокну в конце концов?

Боже, я уже был в отчаянии. Я чувствовал, как моча медленно просачивается наружу и увлажняет мои шёлковые панталоны. Пока недостаточно, чтобы показать, но это ненадолго. Однако впереди было большое отвлечение. Я наблюдал за промежностью Линды в течение некоторого времени, и теперь у меня вспыхнуло красное пятно, когда вокруг её швов появилось небольшое мокрое пятно. Моя эрекция напряглась и помогла моему контролю.

Линда становилась всё более и более энергичной, метаясь вместе со мной возле сцены и расчищая пространство вокруг нас. Нас действительно становилось очень хорошо видно, ультрафиолетовое освещение выделяло её джинсы так, что они сияли, как будто светились изнутри. Она выглядела почти беременной, когда перёд её джинсами вздулся, раньше они были очень плоскими, она, должно быть, держала огромное количество мочи. Номер подошёл к концу, и она сделала последнее безумное вращение, заставив меня соскользнуть к бару и в итоге сделать идеальный шпагат. Я наткнулся на столб и почувствовал, как по моей ноге пробежала огненная струя. Моё нижнее бельё не впитывало влагу, и горячая струйка быстро стекала вниз, прямо в носок.

Когда Линда сидела там, ноги образовывали почти идеальную прямую линию, этого вдруг стало слишком много, и она тут же залилась водой. Сила её вытекающей мочи прошла через её штаны, как если бы она их не носила, и была ясно слышна во внезапной тишине, когда музыка остановилась. Он растёкся по плоскому твёрдому полу быстро расширяющейся лужей вокруг неё, и она просто сидела с блаженным выражением лица. Наконец сыпь утихла, и она создала волну мочи взмахом левой ноги, когда она развернула её, чтобы встретить правую.

«Извините за беспорядок».

Она мило улыбнулась из своей лужицы подошедшему менеджеру:

«Я вытру, если у тебя есть ведро».

— В этом нет необходимости, мадам. Он пытался выглядеть суровым, но на самом деле ему это не удавалось.

«Мы привыкли к таким вещам. Хочешь пойти куда-нибудь и убраться?»

«Не очень важно, так как они скоро высохнут, и полотенце не будет иметь большого значения, спасибо».

Линда сделала круг своими джинсами, когда она встала, и они были настолько мокрыми, что ещё больше мочи вытекло из них, когда она встала.

«Ну, не садись на обивку и не опирайся на других гостей, вот и всё».

Он нахмурился.

— Да, сэр, — слегка насмешливо сказала она. И её промежность блестела, когда она снова помочилась».

Её джинсы выглядели совершенно потрясающе, абсолютно промокшие и прозрачные, как я и представлял.

— Я думаю, тебе лучше уйти, пока ты не испортил наш ковёр. Управляющего стало меньше забавлять, и я решил забрать наши вещи, прежде чем нас вышвырнут без них. Я передал ей стакан Линды. Я придержал его для неё и допил последний большой глоток из своего, прежде чем отправиться в гардероб. На этот раз я победил её, но ненадолго, и последний глоток вызвал рефлекторное действие, и я начал медленно капать из своего истощённого сфинктера. На этот раз оно не хлынуло после того, как так долго держалось только медленное ровное и совершенно неудержимое капание, пока женщина за прилавком приносила наши пальто. Она смотрела на моё медленно расползающееся пятно, словно заяц в свете автомобильных фар.

Я оставил ей в десять раз больше обычных чаевых и поспешно отступил. Линда встретила меня в коридоре, и мы направились к выходу, когда мои штаны потемнели. Я только что перешагнул порог, когда он достиг моих ботинок, и встал в дверях, наслаждаясь небесным потоком.

«Это было весело».

Линда усмехнулась:

«Даже если ты выиграл. Я думал, что идеально рассчитал время для разделения».

«Чудесно, спасибо, Линда, спасибо, спасибо. Для того, кого не возбуждает публичное обличение, вы показали фантастическое представление».

«И благодарю вас. С такой благодарной публикой, как вы, я люблю; кроме того, вся толпа уже смотрела на меня, и это стало своего рода финалом шоу».

Вот и получилось! Мы крепко поцеловались и пешком дошли до её квартиры.

