Мокрые колготки

Автор: Ник

Я только что имел удовольствие стать свидетелем великолепного зрелища сегодня вечером, и я решил поделиться им с теми, кому оно нравится. (Вероятно, тоже пора. Я уже довольно давно наслаждаюсь историями других людей (особенно от Молли, Сандры и Пппанти)). История такова:

Сегодня вечером я был в местном баре, наслаждался парой кружек и просто пытался хорошо провести время. Я вышел из бара, чтобы присоединиться к паре моих друзей, пока они курили (закон Калифорнии — нельзя курить в общественных заведениях). Температура немного прохладная, так что, вероятно, это немного помогло ситуации.

Через несколько минут, когда мой друг докуривал сигарету, на улицу вышли покурить две молодые дамы (думаю, лет двадцати пяти). Мой друг решил, что он останется снаружи и выпьет ещё один. Я, конечно, решил остаться с ним.

Примерно через минуту одна девушка сказала своей подруге:

«Нам, наверное, нужно было пойти в в*нную, прежде чем мы вышли. Холодный воздух просто ударил меня, как товарный поезд, и мне действительно захотелось в туалет».

Её подруга вмешалась, что ей тоже очень хотелось пописить, но она умирала от никотина. Они танцевали в отчаянии около минуты, пытаясь насладиться сигаретами и поговорить о чём-то другом, кроме своих полных мочевых пузырей.

Когда две девушки как раз докуривали свои сигареты, я услышал, как одна девушка сказала своей подруге:

«Мне кажется, я слишком долго ждала, я только что почувствовала струйку».

Я думаю, её подруга не услышала её или не поверила своим ушам, потому что спросила у подруги, что она сказала. Её подруга ответила, что изначально она сказала, что только что почувствовала сквиртинг. Затем она продолжила говорить, что уже определённо слишком поздно, она собирается обоссаться.

И действительно, она это сделала. Я стоял рядом с моим другом, наблюдая за этой красивой молодой леди, пытающейся не выглядеть смущённой, пока она мочила свои штаны. И, мальчик, она обмочила штаны. На ней были узкие выцветшие джинсы. К тому времени, когда я мельком увидел её «шоу», у неё уже было мокрое пятно, расползающееся по внутренней стороне её бёдер. Очевидно, она держала его в течение довольно долгого времени, потому что мокрое пятно оставалось намного ниже её коленей. В конце концов, у неё начали образовываться лужи у обеих ног. Она выглядела одновременно смущённой и удивлённой.

Её подруга, похоже, тоже была удивлена. На самом деле, она была так удивлена, что начала истерически смеяться. Она так смеялась, что начала сквиртать себе в джинсы. После первой пары сквиртов она перестала смеяться и просто застыла в благоговении. Она посмотрела на свою промежность и увидела, как растёт её мокрое пятно, точно так же, как росло мокрое пятно её подруги.

Мы с другом просто стояли и наслаждались представлением. Не знаю, находил ли он это таким же возбуждающим, как я. Я определённо сделал, хотя.

Что касается двух девушек: та, которая смеялась до слёз, — ей это, похоже, не понравилось. Однако первая, похоже, не возражала против того, чтобы намочить штаны. Она даже казалась слегка возбуждённой. Я надеюсь, что она вернётся в этот бар снова. Я определённо хотел бы, чтобы она повторила шоу.

