Репост DeskFish: первое смачивание Лауры (f wet)

Автор: Монти

>От: an199488@anon.penet.fi (псевдоним Сьюзан.)

> Дата: пятница, 5 января 1996 г., 15:59:58 UTC

Как некоторые из вас знают, я проиграл пари Тинкер. Эта история — моя «расплата».

Я на самом деле рад, что проиграл. Это заставило меня написать рассказ другого типа, такую, которую я, возможно, и не попробовал бы иначе. Мне было трудно начать, потому что я писал её от 3-го лица, все остальные мои истории были от 1-го лица. Однако, в конце концов, я должен признать, что мне было очень весело писать его, как только я начал. Спасибо, Тинкер, и я надеюсь, вам всем понравится.

###

Первое смачивание Лауры

Сьюзен

Лаура была недавно разведённой 32-летней женщиной. Она только что закончила свой 9-летний брак с Бобом. Это не был ужасный брак. Они познакомились на первом курсе колледжа, но с годами постепенно разошлись. Они расстались в дружеских отношениях, и Боб часто приходил навестить детей.

Лаура хотела немного больше «изюминки» в своей жизни. Она имела степень в области компьютерных наук и работала flex-temp 3 дня в неделю в центре обработки данных крупной корпорации. Это позволило ей продолжить карьеру, но при этом проводить достаточно времени со своими детьми. Боб тоже очень помог. У него была хорошая карьера в маркетинге, и он помогал Лоре с алиментами и алиментами, которых было более чем достаточно, чтобы покрыть няню.

Недавно Лаура открыла для себя Интернет. В свободное время она начала лазить по сети и вскоре наткнулась на группу новостей alt.sex.fetish.watersports. При первом чтении некоторых опубликованных историй она была немного шокирована и смущена. Она не могла поверить, что люди действительно возбуждаются, когда мочатся. Однако, поразмыслив, она была удивлена ??тем, насколько *она* была возбуждена многими историями. Она никогда не думала о водных видах спорта или золотом дожде. И всё же здесь её очень возбуждали многие истории. Ей особенно нравились произведения Патча, Тинкера и Терри.

Лаура установила отношения по электронной почте с несколькими постоянными членами группы. Сначала она была немного смущена, потому что сначала приняла Тинкер за девушку. Лаура присоединилась к группе в тот момент, когда тот факт, что Тинкер пишет с точки зрения девушки, не сразу был очевиден. Она испытала огромное облегчение, когда он был невероятно милостив ко всему этому. Они продолжали развивать приятные отношения электронной почты.

Лора никогда не мочила трусики намеренно — на самом деле, эта мысль даже не приходила ей в голову, — но волнение, описанное сценаристами в а.с.ф.с., сильно возбуждало её интерес. Однажды один из её электронных друзей написал ей об одном из её любимых занятий. Её подруга любила мочить трусики на работе во время разговора с кем-то — совсем чуть-чуть, ровно столько, чтобы образовалось мокрое пятно, но недостаточно, чтобы устроить настоящий беспорядок.

Это вывело Лауру из себя. Мысль о том, чтобы сделать что-то настолько возмутительно непослушное перед кем-то, в то время как они понятия не имеют, что происходит, ужасно заводила её. Ей нравился этот «опасный» аспект.

У Лоры всегда было тайное стремление делать гадости — вещи, за которые можно было попасться. У неё была склонность к эксгибиционизму, и она часто фантазировала о том, как «случайно» засветит людей на публике. Чтобы утолить желание сделать что-нибудь непослушное и опасное, Лора недавно начала играть в небольшую игру на работе. Она часто загружала истории из a.s.f.ws в свою кабинку на работе. Часто, если она читала особенно возбуждающую историю, она садилась перед монитором, скрестив ноги, и мастурбировала, медленно сжимая бёдра. Обычно ей удавалось довести себя до лёгкого оргазма. Время от времени кто-нибудь заходил к ней, и она была уверена, что казалась им взволнованной. Однако она выдала это, сказав человеку, что они её напугали. Ей нравился «опасный» аспект возможной поимки, который давала ей эта игра.

Но мысль о том, чтобы помочиться в трусики во время разговора с кем-то, действительно подтолкнула её попробовать водные виды спорта. Однажды утром, когда она встала с постели, ей пришлось очень сильно помочиться. Для Лауры это было обычным делом. Она крепко спала и редко просыпалась ночью. Поэтому утром ей обычно приходилось идти очень плохо. Этим утром она пошла в в*нную, чтобы пописить. Но на этот раз, вместо того, чтобы снять трусики, она оставила их и села на унитаз. Она действительно собиралась это сделать. Она действительно собиралась помочиться в трусики. Её сердце ужасно колотилось, так сильно, что она не могла расслабиться, несмотря на то, что ей было очень тяжело. Мысль о том, чтобы пописить в трусики, была для неё такой эротической. Её влагалище уже начало увлажняться в предвкушении этой озорной вещи, которую она собиралась сделать.

«Дети мочат трусики, а не взрослые», — подумала она. — «Боже, я хочу сделать это. Я не могу поверить, как сильно я хочу сделать это. И я не могу поверить, как это возбуждает меня. Может быть, если я начну тереть свой клитор, это поможет снять часть разочарования».

С этими словами она начала медленно растирать себя через свои шелковистые красные трусики. Она нежно и медленно тёрла, закрывая глаза и делая вид, что её воображаемый любовник был там с ней. Растирание было очень приятным, и она начала расслабляться. Вскоре она поняла, что сможет позволить ей пописить. Она перестала тереть и снова сосредоточилась. Вскоре она почувствовала, как струйка стекает к устью её влагалища. Она почувствовала, как первые несколько капель вырвались наружу, когда ручей остановился. Она наклонила голову и увидела первые признаки тёмного пятна, о котором все на a.s.f.ws пишут, что оно образовалось у неё на промежности.

«Боже, какое возбуждение», — подумала она.

Она снова расслабилась и выпустила немного больше. Тёмное пятно ещё больше расширилось. Она позволила себе пописить ещё немного и увидела, что её трусики начали немного провисать под тяжестью её мочи. Немного начало капать и звенеть в миску.

«Это круто. Боже, это прекрасно», — прошептала она себе. Затем она сделала паузу. Она хотела большего. Если она собиралась работать до того, чтобы писить в трусики на работе, она должна была быть в состоянии делать это стоя. Она остановила поток, встала и залезла в в*нну. В этот момент она была так возбуждена, что снова начала тереть себя. Трахать клитор сквозь мокрые трусики было для неё невероятно эротично. Она и раньше мастурбировала через трусики, но ощущение влажности добавило совершенно другое измерение. Она даже начала вставлять палец сквозь мокрый материал в свою письку. Ощущение было невероятным.

Лауре очень хотелось пописить во время мастурбации, но она не могла этого сделать. Она просто не могла запустить поток, пока касалась себя.

«Боже, какой выбор, — подумала она, забавляясь, — клубничный пирог или тыквенный пирог? Что я должен делать?»

В конце концов она решила перестать себя трахать и сконцентрироваться на том, чтобы обмочиться. Она убрала руку с промежности и снова начала расслабляться.

На этот раз поток начался намного легче, и она совсем не сдерживалась. Она начала громко мочиться. Через её промокшие трусики сразу же начало капать. Лора забыла, о чём всегда упоминают сценаристы в группе. Вы должны стоять, расставив ноги, если не хотите слишком сильно испачкаться. Когда моча начала стекать по её ногам, она вспомнила. Но она не двинулась, чтобы исправить своё положение. Ощущение тёплой жёлтой жидкости, стекающей по её ногам, было невероятно чувственным. Это было похоже на лёгкое прикосновение пёрышка к её ногам.

«Боже, это приятно. Я не могу поверить, как хорошо это чувствует. Почему мне потребовалось так много времени, чтобы открыть для себя это удовольствие?»

В этот момент она вернула руку к промежности и снова начала тереть клитор через промокшие трусики. Она всё ещё мочилась, и на этот раз её поток продолжал течь, пока она трогала себя. В этот момент она была так возбуждена, что достигла интенсивного оргазма за считанные секунды, продолжая мочиться в трусики.

Её колени стали очень слабыми, и ей буквально пришлось сесть в в*нну, чтобы не упасть. Слив в в*нну был закрыт, поэтому, когда Лора села, она сидела в небольшой луже собственной мочи. Она взяла немного его в руку и капнула на прозрачное неглиже, прикрывавшее её грудь. Ей нравилось, как ткань намокала и прилипала к её груди. Она оставалась там несколько минут, играя со своей мочой, капая всё больше и больше на пеньюар, наслаждаясь ощущением сосков, напрягающихся в мокром материале. Наконец она включила душ и села, позволяя горячей воде омывать всё её тело, наслаждаясь послевкусием самого интенсивного сексуального опыта, который у неё когда-либо был.

Когда она медленно пришла в себя, она встала и сняла трусики и пеньюар. Она думала о том, что она будет делать дальше, чтобы реализовать этот новый интерес. Она полагала, что если она когда-нибудь собирается помочиться в трусики в офисе, то должна быть в состоянии сделать это полностью одетой.

«Следующий шаг — в лесу», — подумала она. — «Если я могу помочиться полностью одетым на улице и контролировать поток, я смогу помочиться в трусики в офисе. Я не могу дождаться, чтобы отправить электронное письмо всем моим друзьям в сети и сообщить им, что я сделал свой первый шаг».

###

Если Лаура когда-нибудь решит сделать следующий шаг, я дам вам знать и напишу об этом :)

Сьюзен

