Солнце и Луна в стиле Фауст

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2016-12-06 05:19

Фауст просто не мог устоять … После того, как он сыграл так много игр и так долго пытался написать хорошую историю … Фауст, наконец, сдался и решил написать одну, которая продолжается. знакомый сюжет…

Сюжетная линия про покемонов! Фауст решил, что может написать небольшой рассказ о покемонах… Хотя на этот раз это будет не интерактив. Нет, Фауст хочет написать свой собственный опыт игры… [Мун, если кто-то спросит]… И в результате… вот мы и здесь!

Впрочем, Фауст предупредит… В этом первом разделе меньше непристойного веселья, а больше… ну, сюжета. И самое важное…

Возможны спойлеры, которые будут на протяжении всей истории. Особенно для этой первой главы. Если вы не играли в игры и хотите остаться нетронутыми… Фауст настоятельно советует вам избегать этой истории. Фауст извиняется…

Итак, со значительным небольшим зазором… и немного работы..Фауст представляет…

[Приключения Фауста на Солнце/Луне]

===

[Сюжет, вызывающий спойлеры, начинается здесь]

«Хорошо… Вот оно».

Мальчик замышлял это несколько недель… Месяцами откладывал карманные деньги и ждал. Он знал, что это плохая идея… Он знал, что его мать расстроится, но…

«Как они к этому относятся…» — подумал он, сморщившись, вспоминая, как впервые увидел… это… Они проводили какой-то эксперимент, и он вышел из-под контроля…Значит, запечатали какой-то…маской.

И, что ещё хуже… Они продолжали экспериментировать над ним… пытаясь… терпели неудачу… и замораживали его между попытками. Даже если все они будут настаивать на том, что это не имеет значения… Что это всего лишь инструмент… Средство для достижения цели… Он знал лучше. Просто потому, что взрослые думали, что он слишком молод, чтобы понять… Он мог видеть боль в его глазах…

Он не мог сказать почему, но чувствовал связь с этим… и он должен был сделать это, даже если его мать возненавидела бы его за это. Даже если ему придётся оставить её… Он не мог допустить, чтобы её мучили эти жестокие эксперименты…

Он взглянул на рюкзак за спиной… У него не было припасов… но он взял то, что смог собрать. Он больше никогда не сможет вернуться…

«Мне очень жаль…» — подумал он, вспомнив лицо другого… Того, кого ему пришлось оставить… «Но… это то, что могу сделать только я…»

Мимо прошла фигура в белом костюме, и мальчик прижался к стене. Ему пришлось использовать своё маленькое тело, чтобы пройти через это… Чтобы осуществить это.

«Если меня обнаружат за этим занятием, второго шанса не будет». — подумал он про себя… Пока фигура шла мимо него… И у него был шанс. Мальчик как можно тише побежал по коридорам к какой-то двери… И осторожно толкнул дверь… Нервно заглядывая внутрь. Один человек, и всё это было бы напрасно…

Но он вздохнул с облегчением. Никого не было… Как он и надеялся. Мальчик открыл дверь и подошёл к знакомой панели… Столько раз наблюдая, как это делают учёные…

«Я здесь…» — подумал он, скользя руками по кнопке и нажимая её…

Кшшш…

Он мог слышать, как машина оживает, и существо, которого он пришёл спасти, снова медленно поднимает голову.

Это было похоже на что-то из фильма ужасов, которое почти напоминало собаку…Лезвие топора на голове, установленное поверх маски цвета ржавчины, которая скрывала его лицо…Зелёные Когти вместо передние лапы… Спинной плавник вместо хвоста… перья вместо шеи собаки и кажущиеся приземлёнными задние лапы были украшены фиолетовой чешуёй. Для обычного глаза это было мерзостью… Для учёных — ступенькой на пути к великой цели… Но для него это было животное, подвергшееся слишком многим мучительным экспериментам…Слишком сильно настаивал на том, чтобы сделать что-то, чего он не мог сделать в неразумный период времени, на который они от этого рассчитывали. Возможно, именно ужасные ожидания заставили мальчика привязаться к ней…

«Они называют тебя Тип: Нуль…» — крикнул мальчик себе, когда существо начало подниматься. «Говорить, что ты «Ничто». …Что если ты не можешь достичь их целей, ты ничего не стоишь.».

Чудовище издало что-то вроде низкого рычания, багровые глаза из-под маски уставились на мальчика, пока тот копался в своей сумке… И вытащил небольшой сферический предмет. Сверху красный, снизу белый…

«Я не знаю, сработает ли это вообще, но…» — крикнул мальчик, поднимая трубку. — Я не очень могу вынести тебя отсюда. Но, может быть…

Существо бросилось на это, набросившись на мальчика, и издало резкий крик. Мальчик вздрогнул… Нуль снова стал диким?

Зелёные когти вонзились в его одежду, разорвав ткань, как папиросную бумагу… Пока существо смотрело на него сверху вниз… Алые глаза выглядели так, словно смотрели ему в душу.

«Я не твой враг…» — тихо сказал он, чувствуя, как когти вонзаются глубже. «Я здесь, чтобы помочь тебе… Если ты позволишь мне».

Существо не выказывало никаких признаков понимания, чувствуя, что оно вот-вот разорвёт его на куски… Прежде чем оно смягчилось и попятилось от него. Мальчик медленно заставил себя сесть, прежде чем снова подняться на ноги, ни разу не прерывая зрительного контакта.

— Ты поверишь мне, Нуль? Он позвал, существо молча смотрело на него. На несколько мгновений напряжение в воздухе стало ощутимым… Прежде чем он медленно опустился на колени на когти и опустил голову в явном поклоне. Мальчик едва заметно улыбнулся, подняв мяч с пола после того, как его схватили… И слегка постучал им по маске зверя.

К его изумлению и облегчению, зверь внезапно окутался красным светом, когда сфера открылась… и существо было унесено в объект. Она несколько раз качнулась в его руке, прежде чем закрыться с мягким ка-ликом… И он поднял её.

«Обещаю, я буду оберегать тебя… Нуль…» — торжественно поклялся он себе, убирая мяч и отправляясь в путь. Тяжёлая часть была позади… Теперь ему просто нужно было вернуться…

Он хотел вернуться в комнату своей сестры… Он хотел попрощаться с ней… Чтобы сообщить ей свой план… Но…

«Я не могу… Я не должен рисковать без необходимости…» — подумал он про себя, подъезжая на лифте к докам и крепко дёргая лямки своей сумки. «Я уже сделал сложную часть… Теперь мне просто нужно…»

Он хотел, чтобы у него была шляпа. Если бы он это сделал, он мог бы легко сойти за очередного туриста в этом районе… Он мог бы выскользнуть среди бела дня с острова. Но как было…

— Итак, вы приняли решение, Мастер? — позвал женский голос, когда мальчик закрыл глаза… немного съёжившись, когда он провёл рукой по лицу.

— Да… — позвал он твёрдо. «Сейчас уже слишком поздно отступать. Я уже взял Нуля, так что…»

Женский голос не казался расстроенным… Скорее, удивлённым.

«Украсть покебол, а потом забрать такой важный инструмент… Ты же знаешь, что она не будет рада тебе».

«Ну, с такой матерью я лучше буду сиротой». – усмехнулся мальчик, сверля взглядом. — Лодка готова?

— Конечно, Мастер. женщина задумалась, кланяясь. — Просто помни. Несмотря ни на что, тебе здесь всегда найдётся место, Мастер Г..

«Не говори мне глупостей…» — огрызнулся он, продолжая шагать. «Если я никогда не вернусь сюда, это будет слишком рано. Просто… сделай мне одолжение, ладно?»

— Что угодно, мой юный господин. — позвала женщина, выводя мальчика. Несколько мгновений они молчали… Когда мальчик бросил последний, мимолётный взгляд на верхнюю часть здания.

«Присмотри за ней для меня, хорошо?» — заявил он таким же твёрдым тоном, как и с Нулём.

«Я буду присматривать за вашей сестрой, насколько смогу… Хозяин». женщина размышляла ему… Когда он ступил на лодку.

«Спасибо…»

…

…

…

После поездки, которая, казалось, длилась вечность, мальчик почувствовал, как его сердце, наконец, возвращается к нормальному ритму, когда он вышел из лодки и направился к первому зданию, которое смог распознать.

— У вас здесь есть комнаты в аренду? — немедленно спросил он, когда женщина за прилавком повернулась, чтобы посмотреть на него.

«Ах… Мы, конечно, знаем, но ты не слишком молод..?» — спросила она… когда он полез в свою сумку и вытащил большую стопку купюр… швырнул их на прилавок.

«Я хотел бы зарезервировать один до тех пор, пока это меня доставит». он твёрдо заявил: «Это не проблема, не так ли?»

«Ну… нет…» начала женщина. «Но… Этого хватит на несколько месяцев… может, даже на годы! Ты уверен, что хочешь потратить столько денег? На эти деньги ты мог бы купить дом…»

«Мне всё равно…» — твёрдо отрезал мальчик, поскольку женщина выглядела явно смущённой, принимая такое предложение… «Мне просто нужно место, где можно пожить какое-то время».

«Ну… хорошо. Если ты так говоришь», — позвала женщина, взяв ключ из-за прилавка и протягивая его мальчику. «Две двери справа от тебя. Просто… Гм… чувствуй себя как дома».

— Я… — крикнул мальчик, беря ключ… и выходя. Проходя по улице, он увидел восходящее солнце… и вздохнул.

«Она, наверное, сейчас просыпается…» — подумал он про себя, прежде чем покачать головой. — Прости… Но… я должен был это сделать. Прости своего брата… не так ли?

Теперь это была его жизнь… Его и Нуля. Он посмотрел на покебол с напряжённым, почти сердитым вздохом… прежде чем сунуть ключ в дверь и войти внутрь.

Слабость поразила его, как океанская волна, наконец обрушившаяся на берег. У него едва хватило сил закрыть дверь и бросить сумку, прежде чем рухнуть на импровизированную кровать. Он не был таким причудливым или царственным, как тот, к которому он привык, но…

Это было достаточно хорошо. Так и должно быть, пока он будет продолжать в том же духе…

…

…

Несколько километров спустя младшая девочка просыпалась в собственной влажной постели, ярко краснея и всхлипывая.

«А… А… Ува…» — легкомысленно сказала она, протирая глаза. «Я… это случилось снова. Я… Я надеюсь, что Большой Брат снова поможет мне с матрасом…»

Она содрогнулась при мысли о том, как мать отругала бы её, если бы она знала, что у неё всё ещё проблемы с мочеиспусканием в постель. У неё просто… было так много плохих снов… И она ничего не могла поделать.

Она осторожно спрыгнула с кровати, чтобы осмотреть повреждения, её собственная пижама промокла и остыла от пережитого. Она сделала несколько успокаивающих вдохов, прежде чем прокрасться по коридорам… В комнату, которая, как она не знала, теперь свободна. Без письма, сообщающего о его пункте назначения, без объяснения того, почему… Где… или как. Она не знала, насколько тяжёлыми будут следующие несколько лет… Насколько его небольшой побег повлиял на их «Исследования», о которых она не подозревала… И, что больше всего беспокоило…

…

…

Она понятия не имела, что сама через несколько лет пройдёт через то же самое… с совершенно другим покемоном, которого оскорбили из-за его силы и потенциала. Не говоря уже о гораздо менее чистом отдыхе…

===СпойлерКонец строки здесь===

…

…

…

«…уст…Фа..ст…Фауст!» — позвал другой голос, вытащив из транса такого же юношу, некоторое время спустя. «Просыпайтесь! Наконец-то мы прибыли в регион Алола!»

Мальчик при этом слегка покачал головой, изумрудные волосы прилипли к его шее от тепла помещения, вторгающегося в окна движущегося грузовика. Услышав это, он тихо вздохнул… Когда женщина мягко подтолкнула его.

«Да ладно, не дуйся! Мы сейчас в Алоле! Это прекрасный райский остров!» — радостно позвала она, ухмыляясь. «Я знаю, что ты скучаешь по нему в Канто, но здесь ты полюбишь его… Я просто знаю, что ты полюбишь!»

«Да, я полагаю». Мальчик надулся, слегка прикрыв глаза, когда женщина открыла дверь, прекрасный, яркий солнечный свет пронизывал воздух… И слегка раздражал попытки мальчика снова заснуть.

«И у меня есть старый друг, с которым, я думаю, тебе будет приятно познакомиться!» — добавила женщина, усмехнувшись. — Тем более, что у тебя только что был день рождения!

«Да, мама.. Пока мы переезжали», — рявкнул он с явной горечью. «Мне очень нравилось пропускать вечеринки и всё такое».

«Ну, то, что я запланировал, даже лучше, чем вечеринка». Она задумалась, ухмыляясь. «Но… думаю, я позволю тебе подождать и посмотреть…»

Мальчик низко покосился на свою мать, когда из покеболов движителя появились несколько фигур с мускулами бодибилдеров, но с серой кожей и четырьмя руками… Покемоны, предназначенные для того, чтобы нести для них тяжёлые грузы.

— А пока я бы посоветовал просто устроиться. Может, прогуляемся по городу, дорогая? — позвала мать, нежно подталкивая мальчика локтем. «Почувствуй местность по-настоящему, понимаешь?»

«Я лучше посплю…» — признался мальчик, а женщина усмехнулась и покачала головой.

«По крайней мере, дайте этому месту шанс», — подумала она, ухмыляясь. «Тогда ты можешь просто проспать свою жизнь, как Комала».

— Ладно, ладно… — проворчал мальчик, со вздохом удаляясь.

Алола была… яркой, это точно. И всё выглядело таким ярким и полным жизни. Что-то, с чем он столкнулся ужасно…

— Не могу поверить, что мы только что переехали сюда… — пробормотал Фауст, подавляя очередной зевок. «Говорит, что любит всех покемонов здесь, но не даёт мне даже одного. Клянусь…»

Это было похоже на хороший побег… Но не то место, где он хотел бы остаться. В прошлом Канто был немного авантюрным с Командой R, но… в целом это был безопасный опыт. Он был взволнован получением своего первого покемона, но с безупречным временем его матери…

Они были в дороге, когда он должен был разговаривать с профессором Оуком… Когда он мог бы получить Чармандера, Бульбазавра или Сквиртла.

«Чёрт, даже пикачу был бы в порядке», — подумал он про себя, вздохнув. — Они вообще делают что-то подобное здесь, в Алоле? Я слышал, что здесь нет спортзалов. У них даже нет лиги покемонов… Так что, возможно, у них даже нет кого-то, раздающего покемонов…'

Он не мог скрыть своего разочарования, проезжая через маленький городок… Видя, как люди приветствуют друг друга, но обычно избегали его. Он уже чувствовал это…

Он был чужим, и в конце концов он возненавидел бы каждую минуту своего пребывания в Алоле. Никто не хотел говорить с чужаком, а без покемона он не осмелился ходить в высокую траву. Он уже собирался развернуться и вернуться домой, когда его уши уловил голос.

«Ты… хочешь пойти в руины, Небби?» — позвал женский голос… как будто она говорила в спортивную сумку. Сумка, что самое удивительное, качалась взад-вперёд рядом с ней… И издавала какой-то звук.

«Пью…»

…

Он ещё раз осмотрел девушку, увидев длинные… распущенные светлые волосы, одетую в белое платье… и в подходящую, хотя и слишком большую пляжную шляпу.

Она тоже казалась немного необычной… И, за неимением лучшего, чтобы привлечь его внимание… Мальчик поймал себя на том, что следует за ней… Интересно…

'Что она делает…?'

===

Фауст надеется, что вам понравилось читать… и надеется, что скоро у вас будет ещё что-то.

*006*2016-12-08 05:47

Фауст продолжал следовать за девушкой несколько минут, стараясь спрятаться за любым укрытием, мимо которого он проходил… Пока девушка шла по дорожке.

«Я чувствую себя каким-то сталкером…» — подумал мальчик, слегка поморщившись, глядя, как она идёт… И её сумка раскачивалась из стороны в сторону при каждом шаге её бёдер. Или… это были только её бёдра?

…

«Гра… Теперь я просто чувствую себя мерзавцем…» — подумал про себя мальчик, начиная оборачиваться. — Мне нужно просто уйти, пока она меня не нашла и не поняла…

РЕЭЭА…

Мальчик почти инстинктивно нырнул вниз, когда что-то похожее на маленького воробья внезапно спустилось с неба… Пронеслось мимо него и рвануло к девушке. Это было немного шоком для него… и тем более для девушки, которая резко вскрикнула от удивления.

«А..Ува!» — крикнула она, одной рукой прикрывая сумку, а другой держа шляпу. Тем не менее, когда она двинулась вперёд, к утёсу… Ничего, кроме шаткого деревянного моста, ведущего к чему-то, что выглядело древним… Фауст мог поклясться, что он видел, как мешок крутился ещё сильнее, чем раньше. Когда он медленно двинулся за девушкой, он мог видеть, как молния на сумке медленно расстёгивается… до…

«Пью!»

Что-то вылетело из мешка девушки и в центр моста… Похожий на какой-то маленький пуховый шарик, с двумя фиолетовыми пуховками, выходящими из маленьких чёрных ручек… и жёлтым хвостом. Он мог разглядеть несколько маленьких золотых глаз… и крохотное личико на центральном пуховике…

Но когда он стал разглядывать его получше, воробей как будто подманивал к себе друзей… Ещё два таких же, как он, начали кружить вокруг и нырять на пушистый комочек. Девушка выглядела так, словно хотела помочь… Но она замерла… Сам Фауст немного вздрогнул, слегка съёжившись..

«О боже…» — крикнул себе мальчик, осмеливаясь приблизиться на сантиметр… девушка вдруг обернулась.

«А..Ах..? Кто ты такой..?» — позвала девушка тихим голосом. Прежде чем её глаза расширились, она покачала головой… Быстро вмешалась, прежде чем он успел представиться. — Я… умоляю тебя… Спаси Небби!

Фауст колебался в самый светлый момент… Большие ланиные глаза блондинки заставили его слегка покраснеть…

«Она… довольно милая…» — подумал он, прежде чем решительно кивнуть девушке… И глубоко вздохнуть. «Наверное, это самая глупая вещь, которую я когда-либо делал…»

У него всегда были проблемы с отказом от просьб людей. Особенно девушки… Когда он сделал дерзкий первый шаг на мостик.

Кррркк

…Это был тревожный звук. Мальчик постепенно становился всё более беспокойным, пока он продолжал ходить взад-вперёд… Скрип, раскачивание и тряска моста делали его положение не более расслабляющим, чем раньше.

«У меня даже нет покемонов. Что я буду делать? Просто взять одну и начать бить по ней?

Мысль была достаточно забавной, чтобы вызвать смешок, но даже это было отнято у него, когда мост внезапно КАЧАЛСЯ, заставив его споткнуться и чуть не упасть.

'Отлично! Отлично! Я не буду придумывать смешные мысли! — подумал он, подходя ближе… видя, как комочек пуха съёжился от страха… а воробьи то и дело ныряли на него… сердито каркая на него. Они казались… намного меньше вблизи…

…

«Ладно, может, джеб…» — подумал он, крепко сжимая кулак…

Перед тем, как ещё один злобный толчок моста сбил его с ног, и он чуть не оказался на маленьком пуховике. То, что изначально было нерешительным ударом, превратилось в мальчика, прикрывающего «Небби» своим телом…

— Мы… ну… не упали. Я имею в виду, насколько сильно эти штуки могут причинить боль?

«РРР»

Внезапная вспышка боли, и он почувствовал острую боль в спине. Воробей полоснул его своими когтями…и вопреки своему маленькому росту..

«Чёрт, это больно..!» мальчик съёжился, одной рукой скользнув назад, чтобы прикрыть раненую спину… Когда в него вонзилась ещё одна пара атак… он чувствовал себя так, как будто кто-то ударил его битой. Мальчик съёжился, но изо всех сил старался свернуться клубочком вокруг маленького шарика пуха… решив хотя бы защитить его…

Шхннн

'…Почему это звучит не более утешительно?'

Фауст едва успел среагировать, прежде чем разразился небольшой локальный взрыв… оттолкнувший воробьёв… А также полностью разнёсший шаткий деревянный мост.

«…Ши…»

У него не было достаточно времени, чтобы даже должным образом проклясть свою судьбу… По общему признанию, из-за его собственной неспособности сказать девушке «Нет»… прежде чем он внезапно начал падать со скалы. Он мог быть благодарен за то, что нападения на него прекратились… Но не более того.

«Значит, один чёртов день в этом регионе, и мне уже конец? Звучит примерно так…

Фауст только закрыл на это глаза, сжимая в руке… на удивление непушистого покемона. Он был почти удивлён… Для чего-то, что выглядело мягким, «Небби» чувствовал… что угодно, только не это. Его было нелегко дотронуться… но он не был слишком грубым. Это просто казалось… чужим.

Пока он обсуждал хитросплетения пуха малышки, он вдруг почувствовал, как что-то крепко схватило его и снова порыв ветра… Но в противоположную сторону.

«…А..?» Через некоторое время он осмелился открыть глаза, чувствуя, как его выбрасывают перед мостом, откуда он начал переход… рядом с блондинкой. Но с другой стороны стояло таинственное… существо.

Отчасти он был похож на один из тотемов, которые были обычным явлением в районе Алола… Но с чёрным телом в центре… Оранжевым пером на месте ног и причёской, напоминающей петушиную гриву, но выше. Казалось, что на несколько мгновений он покачивался на месте, смесь голубых, зелёных и жёлтых глаз смотрела на него… А затем УМЕНЬШИЛАСЬ так же быстро, как и появилась, не оставив после себя ничего, кроме золотых вспышек.

— Что было… — начал Фауст, когда девушка подошла, встала на колени.

— Ты в порядке? Ты ранен? — позвала она, когда мальчик слегка покраснел… прежде чем взглянуть вниз.

«А… А… я думаю, что с малышом всё в порядке… Может быть, он немного измотан…» — крикнул он, сразу сообразив, что девушка говорит о «Нэбби». Маленькое существо немного покачивалось в его руках… и он мог видеть лёгкую улыбку на его лице.

«Пью!!»

— Ну… это тоже хорошо… — сказала девушка, прежде чем начать немного подталкивать Фауста вперёд. «Но… я говорил о тебе. Эти Спироу выглядели так, словно они тебя разыграли…»

…

«О.. О..»

— А… А… я в порядке… — тихо ответил Фауст, не встречаясь с ней взглядом. «Я… я брал грубее…»

Он не совсем лгал, но и не чувствовал себя полностью правдивым. Было… странно, что кто-то действительно беспокоится о нём, а не…

«Эй, что ты делаешь всю дорогу здесь?» — позвал другой голос, когда они повернулись… и Фауста встретило… ещё одно странное зрелище.

Незнакомый мужчина. Выглядел на средних лет… с загорелой кожей, в широко распахнутом лабораторном халате… Серые шорты и белая кепка. Подойдя поближе, Фауст увидел козлиную бородку на подбородке мужчины и пару очков… с немного тёмными линзами… И… улыбку?

— О… О, профессор… — позвал голос девушки, когда глаза Фауста расширились.

«П..профессор?!» Фауст не мог не вскрикнуть от удивления… сравнивая его с тем, что он знал об Оуке. Оук был намного старше, морщинистый мужчина… но этот мужчина…

«Он… Он практически мог быть моим отцом… или старшим братом…!» — подумал он, когда мужчина усмехнулся.

«Ага! Меня зовут Профессор Кикей», — позвал мужчина, посмеиваясь. «Я слышал от твоей мамы, что ты собираешься приехать… Так что я решил найти тебя! В конце концов, я слышал, что недавно у кого-то был день рождения…»

«…Это было..?» — позвал Фауст, более чем удивлённый тем, как много «профессор» знал о нём… Когда девушка слегка склонила голову.

«О… С прошедшим днём ??рождения..?» — тихо позвала она, когда мальчик повернулся.

«Спасибо..?» — крикнул он, когда его мозг начал медленно складывать кусочки воедино…

«И, ну… это может быть покойный кузен, но я думаю, что знаю подарок для тебя!» — позвал Кикей со знакомой, небрежной улыбкой, которую он ожидал от настоящего родственника, собирающегося преподнести ему подарок.

«…Ты собираешься дать мне покемона?!» — спросил Фауст, его унылый фасад наконец начал трескаться…

— О, я не собираюсь. Кикей ответил, немедленно разрушив надежды Фауста… «Но… Кахуна есть».

«О… Ах?! Кахуна…?» — позвал мальчик, когда Кикей протянул руку.

— Давай, мы можем пойти к нему прямо сейчас. — заявил он, мальчик жадно взял его за руку и поднялся на ноги. Наконец-то это случилось..! Он получал…

Покемон!

— Итак, я вижу, вы познакомились с моей помощницей Лили. — позвал Кикей, немного выводя мальчика из транса.

«Ах… О да…» ответил он немного, всё ещё немного не желая встречаться с ней взглядом… Когда девушка заговорила.

— Да… вот этот мальчик спас Небби… — тихо ответила за него девушка. «И… Тапу Коко появился, чтобы спасти его».

Брови Кикея приподнялись при этом, он поворачивал голову, пока они шли.

— О? Сам Тапу Коко пришёл тебе на помощь? — спросил он… когда мальчик кивнул.

«Я… гм… я думаю…? Да?.». Фауст ответил немного грубо… неуверенно. Тем не менее, любое беспокойство было развеяно, поскольку профессор просто усмехнулся, излучая ещё одну яркую улыбку.

«Ну, похоже, у тебя был адский первый день в Алоле, кузен», — крикнул Кикей, когда город наконец снова появился в поле зрения. «Новый дом… Атаки покемонов… и встреча с нашим хранителем острова… и день ещё не закончился!»

— Р… правильно… — нервно ответил Фауст, всё ещё обдумывая только что произошедшее. Он чуть не умер… но его спас страж..? И… Теперь он получил покемона?

«Если я всё ещё буду спать в грузовике, я буду НАСТОЛЬКО расстроен». подумал про себя мальчик, когда они двинулись в центр города… Где стояла гора человека… С белыми волосами, смуглой кожей… и в ярко-жёлтой алоланской рубашке поверх синей.

«Должно быть…» — подумал Фауст, когда Кикей махнул рукой.

«Ах! Хала! Мне удалось найти его!» Кикей задумался, ухмыльнувшись. «У него были небольшие неприятности, но теперь он в безопасности!»

— Ах… Рад видеть, что ты в безопасности, Фауст. гигантский мужчина по имени… Мальчик медленно двигался рядом с Кикеем.

«Эм… Да…» — застенчиво ответил он, снова опустив глаза. «Эм… Как ты…»

— Знаешь о тебе? Гигантский мужчина закончил со смешком. «Твоя мать передала сообщение некоторое время назад. Она знала, что твой день рождения будет примерно в то время, когда ты переехал сюда… Так что мы планировали это некоторое время».

…Внезапно его мать, отправившая его на прогулку, показалась более продуманной, чем он собирался. Ему было немного не по себе из-за того, что он списал столько людей со счетов игнорированием его за то, что он теперь «аутсайдер»… Учитывая, что несколько человек уже знали о нём, а он почти никого не знал.

«На случай, если ты не уловил… Это кахуна нашего острова», — заявил Кикей, указывая на крупного мужчину. «Кахуна Хала… А.К.А., тот, кто собирается дать тебе твоего покемона».

Мальчик снова напрягся… думая об этом. Его первый покемон…

По сути, все мечтали стать настоящим тренером покемонов… Или даже однажды стать больше, чем просто средним тренером. Он несколько раз играл в маленькие игры и симуляции… Всегда наблюдал, но ему никогда не позволяли иметь свои собственные…

До нынешнего момента…

…

— Э-э… А… Что… — начал мальчик, прежде чем слегка покачать головой. «Каковы… мои варианты? У меня есть выбор? Или…»

Он почувствовал, как крепкая рука легла ему на плечо, когда Кикей рассмеялся немного громче, чем он ожидал.

— Всё в порядке, Фауст. — заверил он, немного наклонившись. «Глубокий вдох. Успокойтесь. Конечно, у вас есть выбор».

Фауст вздохнул, сам не осознавая, что задерживается… Отчасти из-за некоторого контроля над тем, что он получил, а отчасти из-за всё ещё очень-сильно-болеющих ран на спине. Хала полез в карман и бросил туда три покебола… Сферы раскрываются, образуя три отдельных существа…

Маленькая круглая сова… с коричневыми перьями и белым лицом… Чёрная кошка с рыжими усами и рыжим мехом… И что-то похожее на маленького тёмно-синего тюленя… яркий, розовый нос.

«Теперь… что ты выберешь? Травяной, Роулет? Огненный, Литтен, или водяной, Попплио?»

При каждом имени мальчик слышал, как они издавали соответствующие звуки. Роулет улюлюкнул, Литтен резко мяукнул… а Попплио задорно залаял, как тюлень. Это был… важный выбор…

Тот, который, как он чувствовал, повлияет на всю его оставшуюся жизнь…

===

Примечание автора: Фауст приносит свои извинения, если это прикосновение… Сухой пока. Фауст просто хотел немного настроить сцену, прежде чем он стал более творческим с… приложениями и потребностями, с которыми можно столкнуться в качестве тренера покемонов. Фауст надеется, что вам всё понравилось обновление, и что вы с нетерпением ждёте того, что будет дальше…

Примечание автора: О, говоря о…! У Фауста есть два вопроса ко всем вам! Тот, который является мнением, и тот, который действительно имеет отношение к истории!

[Вопрос 1: (Мнение)]

Какой стартер вы бы выбрали в играх про покемонов?

[Вопрос 2: (актуальность истории)]

Фауст думает о позиции «дружественного соперника», Хау. Кто-нибудь хотел бы, чтобы Фауст оставил Хау в истории… Или заменил его… Скажем, «Алоланской формой» женского персонажа Фауста? В основном это была бы та же самая роль, но с девочкой, а не с мальчиком…

*014*2016-12-18 05:59

Фауст ещё несколько раз окинул взглядом троицу покемонов… Размышляя.

«Я понимаю, если у вас возникли проблемы с выбором…» — начала кахуна, Хала. «Ваш первый покемон — очень важный выбор. Тот, который повлияет на вас до конца вашего путешествия».

Мальчик кивнул, ещё раз взглянув на троицу… И закрыл глаза.

«Что бы я ни выбрал… это будет моим первым покемоном-партнёром…» — подумал он… прежде чем подойти и указать на маленькую чёрно-рыжую кошку.

«Огненный тип, Литтен», — позвал Фауст, а Хала усмехнулась…

«Хорошо тогда…» начала Хала, прежде чем показать на другую сторону деревянной платформы… Это выглядело древним. «Теперь… встань там и посмотрим, выберет ли Литтен тебя своим тренером».

Фауст вздрогнул при этих словах… неожиданно встревожился гораздо больше, чем ожидал.

«У..Эм…Р..Правильно…» позвал он, переходя на другую сторону, и ждал… стоял… волнуясь..

«Ч… что произойдёт, если Литтен не выберет меня? Д.. Должен ли я снова выбирать? О..или я..потерплю неудачу как тренер?.. — подумал Фауст, беспокоясь о том, что, казалось, было миллионом вещей… Когда маленькая кошка пробралась лапой вверх… А затем начала тихонько ходить по платформе.

Фауст почувствовал огромное облегчение, когда кошачий покемон прислонился к нему… и тихо замурлыкал.

— Кажется, Литтен тоже выбрал тебя, Фауст. Позвала Хала, и Фауст мягко опустился на колени… Обхватив руками его мех и приподняв его.

«Аха-ха… Я понял…» — сказал он себе, чувствуя, как его глаза немного наполняются слезами. «Мой… первый покемон…»

«Ррроууу». Литтен хмыкнул, когда Фауст поставил покемона на землю, а Хала протянула ему покебол.

«Этот покебол принадлежит Литтену», — заявила Хала с широкой улыбкой. «Я горжусь тем, что теперь он твой. С Днём Рождения, Фауст».

Фауст улыбнулся и мягко нажал кнопку на шаре, Литтен исчез во вспышке света. Он нежно обхватил его рукой, чувствуя, как его наполняет чувство выполненного долга.

«Тебе обязательно нужно пойти и показать маме этого нового покемона, кузен», — позвала высокая энергичная фигура Кикея, ухмыляясь и уперев руки в бока. «Ты будешь потрясающим тренером покемонов. Я точно знаю это, Фауст».

Мальчик слегка убрал волосы с глаз и, бросив взгляд в сторону, кивнул.

— Д… Да. Я пойду покажу ей, что нет… — начал он, когда послышался топот ног.

«Ха-ха-ха-ха! позвал незнакомый голос… Немного высокий и женский. Фауст увидел бегущую вперёд девушку с чёрными волосами, в красной шляпе, напоминавшей ему петушиный гребень… Ярко-жёлтая солнечная рубашка… и какие-то… очень короткие светло-зелёные шорты.

«Давай, давай! Ты, должно быть, Фауст! Давай сразимся!» — позвала таинственная девушка, доставая собственный покебол.

«Какой человек будет бросать вызов кому-то, не называя своего имени?» Хала задумалась, когда девушка издала тихий стон.

«Он мог позвонить мне???! Это было сделано!» — размышляла девушка, прежде чем жестикулировать. «Но я же Мун! И у нас будет битва! Как Rivals!»

Фауст немного занервничал из-за внезапного вызова девушки… и откровенного энтузиазма, но он нервно отстегнул мяч от пояса и протянул его.

«Ха-ха-ха… Как твой соперник, я тщательно спланировал, как это будет происходить…» — размышлял Мун с ухмылкой. «И я выбрала идеальный счётчик! Естественно, вы бы выбрали последний показанный, так как он был самым сильным… Вот я и выбрал…»

Она швырнула мячик, и маленькая сова Фауст успела выскочить.

«Травяной тип! Который очень эффективен против вашего…»

— Иди, Литтен. — тихо позвал Фауст, с небольшим усилием подбрасывая мяч, глаза Луны расширились.

«ЧТОААА?!» — драматично выкрикнула она, поднеся руку к лицу. «Но… Но… Неважно! Я всё равно тебя побью! Пошли, Роулет!»

Фауст взглянул на Литтена, а потом снова поднял глаза.

— Литтен, ты можешь использовать огненные приёмы? — спросил Фауст маленького кота… Когда он издал громкое «Мрроу».

«Ну, обычно они слишком низкого уровня, чтобы знать что-либо…» Мун слегка начал, когда Литтен вскочил и выплюнул маленький огненный шар… Эмбер. «ААА!! Роулет, Роулет, увернись!»

Собственный немного грубо взял маленький огонёк, зажмурил глаза и немного откинулся назад.

«Ну… Роулет! — позвала она, сова торопливо замахала крыльями и направилась к Литтену. Фауст наблюдал, как его отбросило назад, немного перевернув, когда он немного задохнулся.

«А… А… Литтен, ты в порядке?» Он крикнул, кот поднялся на ноги. «Хорошо… Хорошо… Хорошо… Посмотрим, сможет ли ещё один Эмбер это закончить!»

Литтен снова мяукнул, прежде чем прыгнуть и выплюнуть ещё одну очередь огня. Сова попыталась маневрировать, но огонь попал в неё… И сова медленно перевернулась, иксы над глазами.

«А..Ааа..Нееет…!» Мун тихо позвала, пододвигаясь. «Я люблю…»

Фауст вздохнул с облегчением и опустился на колени, чтобы осторожно смахнуть немного грязи с шерсти Литтена.

«Итак… я думаю, это означает, что я должен дать тебе кое-что…» мягко позвала Мун. «Но… у меня нет с собой денег… Что мне делать?..»

…

Мысли Фауста прошлись по нескольким местам, прежде чем его лицо засветилось, как у его покемона… Когда он покачал головой.

«А… А… Всё в порядке… Всё в порядке». Фауст пробормотал в ответ, когда девушка захихикала, и встал.

«Хорошая битва, Фауст. Я рад называть тебя своим соперником», — позвала она, ухмыляясь. — А пока я не могу дождаться, чтобы снова увидеть тебя завтра!

Фауст усмехнулся и повернулся к Хале.. Ещё раз поклонившись.

— Спасибо… — позвал он легко. «Ты и Кикей… Спасибо за всё это…»

— Не беспокойся об этом, кузен. Кикей задумался, махнув рукой. «Просто сделай этого Литтена как можно сильнее!»

Фауст кивнул головой и направился домой, выглядя при этом значительно веселее, чем в то утро.

«Добро пожаловать домой, Фауст», — позвала его мать, посмеиваясь. «Я вижу, ты обнаружил сюрприз…»

«Да… я получил своего первого покемона… и провёл свою первую битву!» — крикнул Фауст с улыбкой, когда она подошла.

— Ну, тогда почему бы тебе не представить меня? Она задумалась, когда мальчик снова вытащил покебол… и немного бросил его.

«Мрроувв». размышлял Литтен, когда мать Фауста сделала жест рукой… Маленькая двуногая кошка с кремовым мехом.

«Мяууу…» — промычал кот, мурлыкая на чёрно-рыжего кота.

«Мррр». Литтен тихо замурлыкал, когда они посмотрели друг на друга… Как будто пришли к какому-то взаимопониманию.

«Хех.. Этот малыш милый и классный», — крикнула мать Фауста с ухмылкой. — Ты решил, как её назвать?

…

«Ах..? Откуда ты знаешь?..?» — спросил Фауст, когда его мать ухмыльнулась.

«Женская интуиция», — позвала она с ухмылкой. «Теперь… обязательно отдохни! Завтра, вероятно, будет большой день! В конце концов, твой день рождения ещё не закончился».

Фауст немного кивнул и пошёл дальше. В его семье дни рождения, как правило, праздновали достаточно долго, а не только один день. При этом Фауст направился в свою комнату, позволяя Литтену следовать за ним.

'Как мне её вообще назвать? Я имею в виду… Я никогда раньше не давал покемонам прозвища… Или даже был…» – подумал про себя Фауст, начиная переодеваться в пижаму. 'Я… подумаю о чём-нибудь…'

Он слегка зевнул… И стал ложиться…

…

…

Т-тум…

Фауста разбудило что-то… что-то жужжало за его окном. Фауст нерешительно взглянул на окно…увидев знакомый оттенок золота…

«Ч.. что..?» подумал он про себя, прежде чем выйти из дома… вслед за золотым сиянием…

«Коко…» послышался несколько знакомый звук, когда он снова увидел его…

Существо из прошлого…

«Тапу..Коко..?» — позвал Фауст, когда существо подошло… Мягко положив чёрную ладонь на руку мальчика. Фауст взглянул на него… прежде чем внезапно почувствовал, что на его запястье образовалось какое-то кольцо. Глаза Фауста расширились… Когда существо вдруг махнуло в сторону. Фауст взглянул в ту сторону… увидев, что кто-то бродит…

«Кто такой…» — начал Фауст, прежде чем Тапу Коко, казалось, растворился в воздухе. Фауст немного затаил дыхание, прежде чем вернуться внутрь… посадив Литтена внутрь своего покебола… и направляясь к выходу.

«Может быть, это дрессировщик… или…» — подумал Фауст, напрягшись. «Или… Может быть, это что-то вроде Team Rocket…»

Он немного сглотнул, размышляя, сможет ли он справиться с этим. Сможет ли он хорошо драться, имея всего лишь Литтена? Он подошёл ближе, всё ещё в пижаме… Спускаясь, как…

«Хааа… Это случилось снова…» раздался знакомый голос, когда тело мальчика расслабилось. «Я подумал, что такого никогда не бывает, независимо от того, что вы делаете в играх… но… но…»

«Луна..?» — позвал Фауст, и девушку вдруг заткнуло.

«Ээээ…!» — позвала девушка, внезапно обернувшись… Огромное тёмное мокрое пятно на её бёдрах. Казалось, она тоже не спала посреди ночи, но… — Это… это не то, на что похоже!

Фауст слегка покраснел, девушка вскинула руки, пытаясь скрыть от него что-то… прежде чем внезапно опустить руки на влажную промежность.

— Я… я не… я… я просто пролилась… и… и…… — захныкала девушка, и её глаза начали слезиться. «П… пожалуйста, не… ничего…»

— Всё в порядке… — легкомысленно позвал Фауст. «Я имею в виду… это случается, верно?»

«Неноно! Это неловко!» — позвала девушка, закрывая лицо. «Я просто… есть куча действительно хороших напитков, и иногда я не могу перестать их пить, и… и… Ха-а-а-а…»

Фауст немного покраснел от упоминания девушки… его собственные мысли немного блуждали, прежде чем он положил руку на голову девушки.

«Хва..?» — позвала Мун, когда Фауст нежно погладил её по голове.

«Всё в порядке… Не волнуйся», — сказал он снова, но уже мягче. «Я имею в виду… ты просто делаешь что-то, что тебе нравится, верно? И держу пари, что здесь действительно вкусно… Чёрт, мне может понадобиться как-нибудь попробовать эти напитки…»

Девушка немного всхлипнула, покраснев, когда посмотрела на мальчика.

«Так… эм… Не беспокойся об этом. Я ничего не скажу… Я никому не скажу… Или что-то в этом роде…»

Наступила небольшая тишина, когда глаза девушки опустились..

«Спасибо…» — тихо пробормотала она, краснея… прежде чем внезапно снова взглянуть ему в глаза. «И… я никому не скажу, что ты смотрел на меня этими похотливыми глазами…»

«…Что?!» Фауст огрызнулся, заливаясь ярко-красным румянцем. «Я… ах… я не был… я…»

«Хе-хе-хе… Просто шучу». Мун задумчиво ответила, развернувшись и покачивая попой, одетой в пижаму, с мокрым пятном на бёдрах. «Я бы не волновался, если бы ты пялился на меня так озорно. Смотри сколько хочешь: просто нееет трогательно~»

«Я НЕ СМОТРЕЛ!» Фауст чуть ли не прикрикнул на девушку, а она захихикала.

«Я знаю я знаю». Луна задумалась. «Я просто… ты вёл себя как крутой парень… и я просто хотел посмотреть, как ты взволноваешься. Хотя, если кто-то увидит нас вот так… Могут быть какие-то истории, которые ходить вокруг».

«Я перестану ходить по слухам в первый же день…» — крикнул Фауст, оборачиваясь. — Я… эээ… с тобой всё будет в порядке, верно?

— Да, я буду в порядке. Луна задумалась, начиная возвращаться. «Иди спать, Фауст!»

«Р..правильно», — покраснев, позвал Фауст, возвращаясь к себе домой… тихонько отпуская Литтена обратно на пол… и заползая в постель…

«Сегодня… было не так уж и плохо», — подумал Фауст, закрывая глаза. «Нет… я думаю, что мне здесь, в Алоле, может даже понравиться…»

Да..было бы здорово…

===

Примечание автора: ^_^ Фауст надеется, что вам всем понравилась эта последняя запись! Фауст долго и упорно думал, и решил, что его заменят, как он это сделал … Фауст надеется, что людям это понравится. Хм.. Как быть вовлечённым…

Фауст знает! Фаусту любопытно, есть ли персонажи, которых люди рады встретить в Истории!

Если достаточное количество людей заинтересованы в человеке из стихов о покемонах… Фауст может быть в состоянии потянуть за несколько ниточек раньше времени…

*021*2016-12-21 04:19

Следующее утро наступило слишком быстро, по мнению Фауста… Хотя, впервые проснувшись утром в Алоле… Могло быть и хуже. Он перевернулся и увидел маленького чёрного кота Литтена, отдыхающего у его кровати.

«Хех… я был наполовину обеспокоен тем, что это был всего лишь сон», — подумал он про себя, взглянув на таинственное кольцо, подаренное ему Тапу Коко. Он понятия не имел, что это было, но…

'Мррроув…'

Пока он размышлял, Литтен проснулся, зевая и громко мыча. Фауст улыбнулся и нежно погладил покемона, вставая с постели.

«Хорошо… Доброе утро, Литтен». Он позвал, всё ещё не зная имени, но полагаясь на обычное имя. Мальчик начал переодеваться, когда внезапный стук в дверь привлёк его внимание.

«Ах..?» — позвал он, натягивая рубашку и подтягивая штаны, открывая свою комнату. Его мать полулежала на диване, бросив на него взгляд.

«Мммм… Смотри, кто это, дорогая. Мама всю ночь распаковывала вещи».

…

Он заметил, что там была масса коробок, которые выглядели так, будто к ним даже не прикасались, и вздохнул.

«Это тебе мама…» — подумал он. начиная к нему. Он осторожно открыл дверь, наполовину ожидая появления девушки прошлой ночи, Луны… но…

«Ах…! Г..Доброе утро…»

Фауст вздрогнул… Это была не Луна, а… блондинка с мостика. Ассистент профессора… Лилли, не так ли?

— Д… Доброе утро… — пролепетал Фауст, слегка покраснев. Что-то в этой девочке всегда… вроде как выводило его из себя, но в хорошем смысле. Он надеялся…

Между ними повисла неловкая тишина, а глаза Лили смотрели в другую сторону… Руки сжимали сумку на плече.

«П..профессор Кикей послал меня за вами». Лили начала тем же низким, мягким тоном. «Он… сказал, что хочет дать тебе кое-что ещё…»

— Профессор Кукуи? – пробормотал Фауст, слегка наклонив голову. «Что значит…»

— Кукуи? Где? Зазвучала фигура его матери, появившаяся в мгновение ока при упоминании…слегка эксгибиционистского профессора. Фауст вздохнул и повернулся к ней.

«Ложная тревога: ложись спать», — позвал Фауст, женщина огляделась… прежде чем надуться и вернуться к дивану.

«Мне действительно хотелось бы видеть его больше…»

«Ну, если ты придёшь в лабораторию…» — начала Лили, когда Фауст поднёс палец к губам и покачал головой. Он повернулся, но, к счастью, его мать просто снова рухнула на кушетку в полном изнеможении. Фауст вздохнул с облегчением и кивнул девушке.

— Давай… эм… уйдём отсюда, пока она не встала. Он позвонил, вернув Литтена в свой покебол и выйдя из дома. Лили осторожно отошла от двери, чтобы дать ему немного места, и он слегка коснулся его затылка.

— Она… всегда такая? — тихо спросила Лили, когда Фауст слегка покраснел.

— Ты имеешь в виду, что она ведёт себя так, словно несколько недель застряла посреди пустыни? Ага… — тихо начал Фауст. «Она… вроде как строит глазки всем, кто ей нравится».

«Я… гм… понятно…» начала Лили, её глаза, казалось, немного блуждали… Выглядела немного… грустной? При этом она тихонько ахнула. «Гм… Фауст… ты э…»

«Хм..? Что?» — спросил Фауст в ответ, когда голова девушки немного повернулась… и она пробормотала.

«Твоя гм… твоя ширинка спущена».

Ярко-красный румянец выступил на лице мальчика, когда он тихо застегнул молнию… И громко откашлялся.

«Р… Верно… Эм… В лабораторию?» — поспешно перешёл он, девушка кивнула.

«П… правильно. Это здесь, на берегу…»

Удивительно короткое путешествие от собственного дома до лачуги на берегу острова. Фаусту потребовалось несколько мгновений, чтобы оценить яркую, солнечную атмосферу, в которой он теперь жил… Тёплый морской бриз обдувал его…

«Да… это не так уж и плохо…» — подумал он про себя, прежде чем из сарая раздался внезапный ТРЕС.

— Да! Как этот Рокрафф! Иди ко мне! крики профессора слышны сквозь стены. «Моё тело готово! Дайте мне его!»

…

Фауст всё больше сомневался в степени профессора, каким бы ни был термин для обозначения покемонов… но он нерешительно подошёл… Когда Лилли слегка вздохнула.

«Он … исследует движения, выполняя их на себе», — тихо объяснила она. «Он был достаточно мил, чтобы позволить мне жить там, но… Он склонен… Да».

Больше нечего было говорить по этому поводу, так как мальчик кивнул, и они подошли ближе к хижине. Несколько мгновений Фауст колебался… прежде чем потянуться к двери, чтобы открыть её, когда…

ХЛОП

«Ах! Входи!» — позвал знакомый голос девушки из предыдущей ночи. «Ты как раз вовремя, чтобы увидеть, как профессор берёт ещё одну снасть у Рокраффа! Боже, он такой крутой… А?»

Фауст был уверен, что в этот момент у него сломан нос… Чувствуя, как что-то течёт по его лицу. Твёрдая деревянная рама врезалась ему в лицо при энергичном открытии Луны… И он ничего не мог сделать, кроме как застонать от этого… отступив, пробормотав несколько ругательств.

«Ах! Ш.. Стреляй..! Извини!» — крикнул Мун, когда мальчик схватился за нос, чувствуя малиновую жидкость на своём лице.

«Д..Ага…определённо сломанный…» — подумал он, когда раздался всё более знакомый голос Кикея.

«Ах! Ты здесь, Фауст! Заходи, я как раз тренировал здесь Рокраффа…» — задумчиво произнёс Кикей, прежде чем нервно хихикнуть. «Ах… но, возможно, тебе следует сначала быстро взглянуть на это…»

Он вздрогнул, когда осторожно дотронулся до своего носа, Мун повторил множество извинений, а Лили пошла за салфетками и тому подобное…

К тому времени, когда с ним должным образом вылечили, профессор, похоже, закончил свою работу с Рокраффом, коричневый щенок просто лаял на него и смотрел своими большими голубыми глазами. Если бы Фаусту только что не сломали нос дверью, он, вероятно, погладил бы покемона…

«Теперь, моя мама сказала мне, что ты уже потратил много времени на учёбу…» — крикнул Кикей, собирая кое-какие вещи. «Итак, я избавлю вас от пресловутого учебника по статусным условиям и тому подобному. Вы знаете их, верно?»

Фауст слегка кивнул, вспоминая в своей голове. Такие вещи, как сожжение, замораживание, паралич… Всё, что может помешать покемону сражаться.

«А как ловить покемонов, да?» — добавил Кикей, вызывая ещё один кивок. Вы бросали покебол… обычно после ослабления покемона и в основном надеялись на лучшее. «А как работает наша система Испытаний, верно?»

Фауст начал было кивать, но потом покачал головой.

«Ах, Идеально!» — позвал Кикей с ухмылкой. «Ну, на каждом острове есть такие штуки, называемые испытаниями… Где вам нужно выполнить какое-то задание, установленное капитаном испытаний. Эти испытания могут включать что угодно, но иметь сильного покемона, чтобы бросить им вызов, почти всегда сложно. После того, как вы победите всех капитанов на острове, вы сможете бросить вызов островному кахуне, который испытает вашу мощь… Что вы думаете… Битва покемонов, да! Каждый успех в испытаниях принесёт вам Z-Crystal, и каждый остров, который вы победите, даст вам штамп в вашем паспорте острова! Они как знаки вашей силы, да. Вроде значков в Канто, да? Кристаллы надеваются на Z-кольцо который направляет силу вашей связи, и…»

Фауст поднял руку, Кикей поднял бровь.

— Да, Фауст? — спросил он, опуская окровавленную ткань.

«Значит, Испытания похожи на спортзалы… я получаю кристаллы… и бросаю вызов кахунам с островов?» Он резюмировал, Профессор кивнул. «Сколько здесь островов?»

Кикей ухмыльнулся и поднял руку, опуская большой палец.

«Четыре острова! Каждый из них подарит вам печать, как только вы преодолеете все испытания. И когда вы получите все четыре печати: вы завершили своё островное испытание».

— Я… я понимаю. – заметил Фауст, кивая. «И… я не думаю, что нам есть чем заняться после этого, не так ли?»

— Нет… Пока нет… — с лёгкой ухмылкой размышлял Кикей, протягивая мальчику несколько вещей. Маленькие красные и белые шарики, что-то похожее на малиновый прямоугольник, маленький амулет, который он мог прикрепить к своей сумке, и что-то похожее на книжку для паспорта. «Вот несколько покеболов для начала, покедекс, амулет, сигнализирующий о том, что вы участвуете в испытании на острове, и паспорт для ваших штампов.

Глаза Фауста немного расширились, он повернулся к девушке, которая глупо ухмыльнулась.

«Ага! Мой дедушка — кахуна этого острова». Луна задумалась, ухмыльнувшись. «Я хочу победить его сам… Хотя я уже получил своё Кольцо и всё такое ещё до того, как ты пришёл».

Фауст слегка улыбнулся в ответ, хотя и был слегка удивлён. Было ли это… похоже на путешествие по Канто, как он ожидал?

«Ах… Он тебе тоже дал?» — позвал Кикей, указывая на свою руку. «Кажется, у тебя уже есть Z-кольцо».

…

«Ч… Что? Это?» — позвал Фауст, взглянув на кольцо на руке. «Я… получил это от той золотой штуки… Тапу Коко…?»

Впервые с тех пор, как он его увидел, Кикей выглядел немного… безмолвным. Он сделал паузу на несколько мгновений, подперев подбородок и задумчиво закрыв глаза… Прежде чем вернуться к той же довольной улыбке.

«Ну, кажется, Страж Острова возлагает на тебя большие надежды», — размышлял он, хватая Фауста за плечо. — Не подведи его, кузен.

Фауст нервно усмехнулся, кивая.

— Я… гм… я постараюсь этого не делать. — ответил Фауст, когда черноволосая девушка потянула его за руку.

«Давай, давай… Пошли! Я покажу тебе остров!» — настаивала она, начиная вытаскивать мальчика из лаборатории. «Я покажу вам лучшие места для ловли покемонов, и центр покемонов, и… всё такое хорошее!»

«Х..Эй, не дёргай так сильно..!» Фауст боролся, будучи вытащенным девушкой… Оставив Кикея и Лили в лаборатории одних.

«Почему бы тебе тоже не пойти, Лилли? У меня есть кое-какие исследования, но я тоже пойду», — позвал Кикей, блондинка слегка кивнула.

«Ри… хорошо…» тихо ответила она, начав с двух…Пока девушка накачивала его на пляже и по улицам.

«Не надо так сильно тянуть меня, Луна! Я иду нормально!» — запротестовал Фауст, когда девушка наконец отпустила его перед красно-белым зданием.

«Та-Да! Добро пожаловать в центр покемонов!» — позвала она, слегка приоткрывая двери. «Здесь вы можете дать отдых своему покемону… Место, где можно расслабиться, купить что-нибудь на рынке… И даже выпить вкусных напитков в кафе!»

…

Фауст был более чем удивлён тем, насколько… больше центры покемонов были в Алоле, чем в Канто… Когда черноволосая девушка вскочила на барный стул, слегка опустив руки для баристы.

«Я возьму два молока Муму!» — небрежно позвала она, кладя на стол немного денег. — Ты тоже чего-нибудь хочешь, Фауст?

Фауст помедлил, прежде чем подойти к девушке и посмотреть на меню.

«Эм… Конечно». Он позвал, когда бариста принесла Мун два стакана таллового молока… Мальчик, наблюдавший за ней, жадно выпил его. «Эм… я возьму стакан лимонада, спасибо».

Бариста кивнул, собираясь налить ему кувшин… Он посмотрел на девушку, которая уже держала свой второй стакан.

— Знаешь… Если ты будешь пить так быстро, тебе станет плохо… — начал Фауст, когда девушка вытерла лицо рукой.

«Я буду чертовски хорош! У меня есть железный желудок для таких вещей!» — ответила она с ухмылкой, возвращаясь к выпивке.

«Ну, может быть, железный желудок… Но определённо не железный мочевой пузырь, я чувствую…» — пробормотал Фауст, когда бариста принёс ему стакан, вспоминая прошлую ночь.

*Пффф*

«КАКИЕ?!» Голос Мун дрогнул, она повернулась к мальчику. — Ты хочешь сказать, что я не могу себя контролировать?!

Бариста, зная, что лучше не вмешиваться в подобный спор, просто попятился… Пока мальчик потягивал свой напиток.

— Ну… нет… я просто… вспоминал прошлую ночь… — начал он, когда девушка схватила его за воротник, глядя на него глубокими голубыми глазами.

«Это потому, что я спал. Я вполне способен терпеть, когда бодрствую», — рявкнула она, мальчик слегка вздрогнул.

— Р… хорошо… конечно… — нервно позвал Фауст, видимо, нажимая кнопку… Когда девушка повернулась к баристе.

«Ещё один! У нас впереди напряжённый день!» — спросила она, швыряя на стол ещё денег. Бариста нервно налила ей ещё один стакан… И наклонилась к мальчику.

«Возможно, вы ошиблись, юноша…» — крикнул он, девушка допила второй стакан и принялась за третий.

Фауст уже начал сожалеть о своих словах, когда Мун поставил стакан.

«Три часа! Я даю вам три часа курса Moon`s Crash в школе тренеров покемонов! Без перерывов, без пауз, без пощады! Я покажу вам, насколько железно всё моё тело!»

Она положила руку на свою относительно миниатюрную фигуру, мальчик старался не смотреть ей в грудь… Продолжая пить лимонад.

«П… верно…» — кротко ответил он, когда знакомый голос ещё больше обострил и без того неловкую ситуацию.

«Э…Эм…Железный Одетый..?»

Мальчик снова выругался себе под нос…

«А..А..? Л..Лилли..!» — прозвучал он, чувствуя, как кровь снова приливает к лицу. Казалось, его второй день в Алоле будет не менее интересным, чем первый…

===

Фауст благодарит всех вас за то, что вы это прочитали, и надеется, что вы следите за новостями. Фауст полагает, что он мог бы задать ещё один вопрос…

Какой твой любимый покемон? Это может быть любое поколение или такое.. Не только Алола. И, что касается последней записи…

Есть ли какой-то персонаж, которого вы хотели бы увидеть в этой истории? В непристойных целях или иным образом. У самого Фауста есть несколько фаворитов, но он пока держит их при себе…

