Отчаянный парень

Автор: Марк

Я 36-летний мужчина, и у меня есть история с мочой, которая произошла прошлым летом. Во время вождения я выпил большой чай со льдом, и через час с небольшим мне захотелось помочиться. Я продолжал искать место вдоль шоссе, где я мог бы остановиться, но не мог найти подходящего места. Как раз тогда, когда я подумал, что не выдержу ни минуты, я приехал в деловой район с Taco Bell прямо через дорогу и остановился на стоянке, чтобы воспользоваться мужским туалетом. Когда я парковал свою машину, мне было интересно, как я проберусь внутрь, потому что к этому времени я уже выпустил пару струй и был на грани того, чтобы полностью обоссать свои штаны. Каким-то образом мне удалось вбежать и рвануть в мужской туалет. Направляясь к писсуарам, я смутно заметил швабру, ведро и другие моющие средства посреди пола, но я даже не подумал о них. Я расстегнул ширинку и едва успел вытащить резинку, как начал писить писси! фонтан.

Всё, о чём я мог думать в тот момент, было то, как хорошо я наконец смог освободить свой разрывающийся мочевой пузырь. Через несколько секунд я почувствовал, что кто-то дышит, после чего последовало несколько «ш-ш-ш».

Почти сразу я понял, что 3 девушки около 14 лет прятались в кабинке, которая была прямо рядом с писсуаром, которым я пользовался!!! По-видимому, они убирались там, когда я ворвался, и были настолько шокированы, что не знали, что делать, и их рефлекторным действием было спрятаться. Что ещё хуже, из того, куда они направлялись, они были в идеальном положении, чтобы ясно видеть мою попу!!!

Я был совершенно смущён, если не сказать больше, и хотел, чтобы пол поглотил меня, но я ничего не мог поделать с ситуацией. Я всё ещё мочился сильной устойчивой струёй, которая не собиралась сдаваться, а мочевой пузырь не был даже наполовину пуст, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как стоять и кончать! Было очень неудобно знать, что за мной наблюдают 3 молодые девушки! это!!! Спустя то, что казалось вечностью, я, наконец, закончил, быстро засунул свой член обратно и выбрался оттуда так быстро, как только мог, поклявшись никогда больше не показываться в этом ресторане. Когда я уходил, я заметил табличку на двери, в которой говорилось, что мужской туалет убирали какие-то девочки-подростки, и его нельзя было использовать! Жаль, что я не увидел вывеску, когда вошёл, но я был слишком отчаянным, чтобы заметить что-либо!

