Совершенно неожиданно.

Автор: R.U.Wetyet

Всё началось одной ночью в квартире моих друзей. Он был музыкантом-любителем и устроил домашнюю студию звукозаписи в углу своего дома. Я проводил там много времени, так как проделал большую работу по созданию студии и знал, как ею управлять. Я также играл на небольшой базовой гитаре или клавишных, в то время как мой друг играл на лид-гитаре. Иногда приходили другие друзья, и мы устраивали джем-сейшны, хотя моей основной обязанностью было управлять записывающим оборудованием.

В эту ночь девушка, которая жила внизу (мы назовём её Анна), тусовалась с нами и добавляла своей особой сексуальности группе. В какой-то момент она встала передо мной и подняла юбку, обнажая отсутствие трусиков. Чуть позже я обнаружил, что лежу на кушетке, а она трогает грудь. Я вдруг почувствовал себя немного странно, осознав, что я делаю перед другими моими друзьями, поскольку у меня никогда раньше не было интимного контакта с Анной.

По мере развития событий мы с Анной решили спуститься в её квартиру до конца вечера. Оказавшись там, мы сели на диванчик, который у неё был там, и немного поговорили. Всё это время она казалась немного отстранённой или озабоченной, и мне было трудно приблизиться к ней. Наконец я решил, что, может быть, мне следует уйти, встал и пошёл к двери. Она тоже встала и встала у стены передо мной, и мы ещё немного поговорили. Я как будто почувствовал, что она чем-то обеспокоена, и спросил, что именно. Она ответила:

«Мне нужно пописить».

Я указал на в*нную и предложил ей воспользоваться ею, так как я ещё не был готов уйти. Однако она отказалась и встала у стены, показывая признаки серьёзной нужды. Я подошёл к ней поближе и, сказав что-то вроде «о, правда» или какую-то глупость, засунул руку ей под юбку и прижал её к её письке. затем, когда я начал целовать её в шею, на мою руку выплеснулась моча.

Я продолжал целовать её и прижиматься к ней, и всё больше струй попадало мне в руку и капало на пол. Потом Она оттолкнула меня и «Подожди!».

Поэтому я подождал, пока она подошла к раскладному дивану и выдвинула кровать. Затем она подошла к кладовке, достала пластиковую простыню и несколько больших полотенец и расстелила их на кровати. Мы оба сняли одежду и легли на кровать, прижавшись очень близко друг к другу. Когда я стимулировал её письку своей рукой, из неё вытекало больше мочи, и мы оба были в эротическом экстазе. Затем она перевернулась на меня и скользнула моим твёрдым, как камень, членом в свою влажную мокрую дырочку, и когда она двигала своим тазом, всё больше мочи текло по моему члену и по моим яйцам. Иногда она поднимала мой член и позволяла здоровой порции мочи брызнуть мне на живот. Я не мог больше выносить этого, не кончая, поэтому я перевернул её, забрался сверху и трахал так сильно, как только мог, пока мы оба не сошлись в диком безумии сексуального удовольствия.

Мы оба были истощены после этого, и я лежал и смотрел на её тело идеальной формы, пока она лежала, позволяя остальной части своей мочи стекать на полотенце. Я думаю, что это в значительной степени покрывает это.

