Лифт (фанфик «Что мне в тебе нравится»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-02-10 16:00

A/N: Ещё одна комиссия

Вэл, Лорен, Холли и Тина однажды вечером решили вместе поужинать, только вчетвером, на девичий вечер. Было весело, и всем было весело, но когда пришло время идти домой, они решили провести некоторое время в квартире Вэл.

Войдя в здание, они вчетвером идут прямо к лифтам. Вэл ещё ничего не сказала, но после того, как она так много выпила за ужином, её мочевой пузырь болит с тех пор, как они вышли из ресторана. Ей не терпится подняться наверх и позаботиться об этом, поэтому она быстро нажимает кнопку, чтобы подняться на свой этаж.

«Мне не терпится подняться туда», — говорит Лорен, словно читая её мысли и повторяя всё, что она думает. — Я совсем расплакался, понимаешь? Она смеётся, но Вэл краснеет, её слова звучат слишком близко к цели. Она всё ещё не совсем готова признаться в своей проблеме, но полагает, что ей всё равно придётся подождать, пока Лорен закончит в в*нной. Она ещё даже не настолько отчаялась, уж точно не настолько отчаялась, чтобы умолять подругу разрешить ей первой воспользоваться в*нной.

Тем не менее, ей становится немного не по себе, когда Тина так охотно заявляет о своём согласии. «О, да, то же самое», — говорит она, совершенно не стыдясь своего тона. — Придётся гоняться за мной в в*нную, понимаешь?

«Тогда ты в деле», — отвечает Лорен, и они оба смеются над своим юмором, хотя оба в конечном итоге морщатся от смеха, и Вэл обнаруживает, что нервничает всё больше. Тем не менее, она тоже не собирается ссориться из-за этого и полагает, что ждать двух человек будет не намного хуже, чем ждать одного, и что она всё равно будет в порядке.

Единственный человек, который ни разу не пожаловался, — это её младшая сестра Холли, но когда она замечает, что ей так же неловко от слов других женщин, она может сказать, что её сестра, должно быть, тоже впадает в отчаяние. Это имеет смысл, учитывая, что все они много выпили за ужином, и она задаётся вопросом, придётся ли ей ждать трёх девушек, или она не отпустит свою сестру первой, если она на самом деле не скажет об этом первой. . Это трудное решение, и она уверена, что не примет его, пока лифт не достигнет их этажа, но потом оно случается.

Их лифт на мгновение приостанавливает свой подъём, опускаясь так внезапно, что все четыре женщины вздрагивают от напряжения, которое это оказывает на их мочевые пузыри. Лифт снова начинает подниматься вверх, затем снова падает, опускается на несколько секунд, а затем полностью останавливается. Наступает пауза, когда все они цепляются за что-то, ожидая, когда оно сделает следующий шаг, но оно ничего не делает. Лифт, похоже, вышел из строя и застрял где-то между этажами, а не рядом с пунктом назначения.

Вэл старается не поддаваться панике, хотя знает, что это сильно разрушит её планы. Она могла бы подождать, пока две девушки пойдут перед ней, а может, даже три, но она не уверена, что сможет дождаться, пока лифт починят поверх всего этого. много признаков отчаяния, как она!

Она обращается за помощью, и проходит мгновение, прежде чем они получают какой-либо ответ, но всё, что им говорят, это то, что ситуация решается, и что они будут спасены как можно скорее. Это мало что им говорит, и когда она спрашивает оценку времени, ей говорят, что им придётся подождать как минимум час.

При этом Лорен стонет и говорит: «Час? Я не думаю, что смогу продержаться час!» Словно чтобы подчеркнуть свою точку зрения, она делает короткий танец на месте, но это продолжается недолго. Несмотря на это, её бёдра всё ещё сжаты вместе, когда она останавливается.

«В конце концов я обмочусь», — это всё, что говорит Тина, как будто это уже известный факт. Она прислоняется спиной к стене, опускаясь, пока не сядет на пол; к счастью, лифт достаточно просторный, чтобы позволить ей сделать что-то подобное, не мешая остальным. Пока она сидит, она скрещивает ноги со стоном.

Холли, наконец, говорит о вещах, говоря: «Да, я чувствую твою боль. Мне… правда тоже нужно в туалет, надеюсь, они со всем разберутся раньше. Конечно, даже когда она это говорит, ясно, что она понимает, насколько маловероятно это на самом деле. Вэл по-прежнему ничего не говорит, но вскоре все поймут, что она тоже должна быть в отчаянии.

Вскоре её подруга начинает искренне извиваться, её театральное представление заранее забыто, когда она поддаётся искреннему отчаянию. Кажется, она хуже всех из них, и остальным тяжело наблюдать за ней, когда она засовывает руку между ног и подпрыгивает на коленях. Лорен явно находится на грани потери контроля, из-за чего другим становится всё труднее держаться за себя.

«Это очень плохо, — говорит она. — Я действительно не думаю, что смогу это сделать. Хотя все они пытаются выразить поддержку, это нерешительно, потому что все они ведут свои собственные битвы, и Лорен сгибается пополам, стонет, извиваясь и борясь. Наконец её плечи опускаются, и она говорит: «Нет, я определённо не могу этого сделать…»

Нетрудно догадаться, что она имеет в виду, но становится гораздо очевиднее, когда она опускает руки, чтобы показать тёмное пятно, быстро расползающееся по её штанам, когда она мочится. Другие женщины отворачиваются, чтобы дать ей уединиться и не смотреть что-то, что напомнит им об их собственных лопнувших мочевых пузырях, но от звука падающей на пол жидкости никуда не деться, шипение в маленьком лифте звучит невероятно громко.

Откашлявшись, Вэл сопротивляется желанию заткнуть уши, зная, что это ничем ей не поможет, и будет бесчувственным и очевидным, и почти сразу выдаст её отчаяние. Она сделала всё, что могла, чтобы выразить своё сочувствие, как и другие, но это было слабо в их состоянии, и Лорен, казалось, очень старалась, чтобы иметь возможность утешить.

«Если они злятся из-за того, что им приходится убираться, я скажу, что они сами виноваты в том, что не починили лифт быстрее», — бормочет она.

Пока она дуется в одиночестве, трое других остаются заниматься своими собственными потребностями и пытаются удержаться, пока лифт не починят, как бы маловероятно это ни казалось. И Тина всё громче заявляет о своих потребностях, кажется, не замечая, насколько это усложняет жизнь для всех остальных, или, по крайней мере, ей всё равно. Она стонет о том, как это больно и как сильно ей нужно идти, покачиваясь взад и вперёд, где она сидит.

Холли говорит: «Я знаю, что ты чувствуешь, ничего хорошего не выйдет». Её дыхание становится затруднённым, и она напряжена больше, чем Вэл когда-либо видел её. Она чувствует укол сочувствия к своей младшей сестре, несмотря на то, что сама находится в невероятном отчаянии. Ситуация плохая для всех, и хотя ей приходится больше всего беспокоиться о себе, ей хочется, чтобы никому из них не пришлось вот так застрять.

Морщась, она сжимает бёдра и пытается отвлечься от жалоб Тины. Какой бы сочувствующей она ни была, на самом деле она мало что может вынести. Однако становится всё более и более очевидным, что Тина действительно близка к тому, чтобы потерять контроль, поэтому её жалобы становятся всё более и более словесными, и их абсолютно невозможно полностью заглушить.

«Я не выживу, я действительно не выживу», — говорит она. «Почему это так долго? Мне больно, я обмочусь, а это так долго!» Зажав руки между ног, она крепче скрещивает их и раскачивается взад-вперёд ещё быстрее, постанывая и дрожа. Холли вздрагивает и ненадолго прижимает руку к своей промежности, прежде чем отдёрнуть её, делая вид, будто ничего не произошло.

Глаза Тины слезятся от усилия и напряжения, которое она держала так долго, и это действительно довольно жалкое зрелище, хотя она далеко не единственная, кому сейчас приходится страдать. Лорен, в частности, не кажется слишком сочувствующей, после того как её уже довели до этого момента, и хотя Холли пытается быть рядом со своей подругой, её собственное отчаяние становится заметно более заметным, явно напрягая её и заставляя её ей труднее быть сочувствующей.

— Мы ничего не можем сделать, чтобы ускорить процесс, не так ли? — спрашивает она совершенно безнадёжным тоном.

«Думаю, мы застряли здесь надолго», — отвечает Вэл, меняя положение во время разговора.

Холли понимает, что означает её движение, и просто говорит: «Ты тоже?»

Кивая, она говорит: «Да, но не беспокойтесь обо мне», хотя поводов для беспокойства хватает. Она чувствует себя так же плохо, как и две оставшиеся девочки, она уверена, но она не хочет быть такой же открытой, как они.

«Не могу поверить, что мы застряли, и я собираюсь обмочиться», — стонет Тина. «Я не могу в это поверить!»

Её жалобы становятся всё громче и чаще, пока внезапно не прекращаются все вместе, и в лифте в основном тихо, за исключением звука жалкого хныкания Тины, изо всех сил пытающейся удержаться и использующей всё своё внимание, чтобы попытаться предотвратить то, что она уже знает. произойдёт, хочет она того или нет. Она уже давно знает, что это безнадёжно, и всё же она всё ещё борется, съёживается, когда сидит, пока внезапно не расслабляется, и всё разочарование исчезает с её лица. Остаётся только облегчение, и быстро становится очевидным, что она, наконец, достигла своего предела и сдалась.

Тёмное пятно, расползающееся по её одежде, только подтверждает это, и она начинает мочиться. Она не встаёт, когда она это делает, лужа растекается под ней, где она сидит, её дыхание мягкое и прерывистое, когда она наконец получает облегчение, в котором она так отчаянно нуждалась. Унижение видно по тому, как она краснеет, но кажется, что она слишком измучена, чтобы заботиться об этом, и более счастлива от того, что держится, несмотря на то, что тратит так много времени на борьбу с этим.

«Видеть?» — говорит она после долгого молчания. «Я знал, что так и будет…»

Вэл уже давно не верит, что есть хоть какая-то надежда на то, что она или её сестра выберутся из этой засухи. Между тем, как две другие женщины потеряли контроль, им больше нечего делать, тем более, что не было никаких признаков того, что кто-то чинил лифт, а времени ещё и близко не хватило.

— Это действительно занимает много времени, не так ли? — говорит она, словно для того, чтобы завести светскую беседу. Однако и Тина, и Лорен хмуро смотрят на неё, и она решает, что сейчас это не очень приветствуется. На самом деле, она знает, что они будут недовольны, если они с Холли выберутся из этой засухи, так что, может быть, это и к лучшему, что она знает, что этого не произойдёт.

Но это не значит, что она рада этому или что она готова мочиться из сочувствия. Может быть, это безнадёжная причина, но она начинает понимать, почему Тина пыталась продержаться так долго, несмотря на то, что знала, что потерпит неудачу. Есть часть её, которая категорически отказывается мочиться по любой причине, настаивая на том, чтобы она продолжала бороться, как бы ей ни было трудно, как бы ни было больно и насколько легче было бы просто сдаться.

Холли вздыхает, перенося свой вес, на её лице отчётливо видно напряжение. У неё не очень хорошо получается, но она, кажется, пытается сдерживать свои жалобы ради тех, кто уже проиграл свои битвы. Или, может быть, она просто не хочет, чтобы один из них ругал её за жалобы, когда с ней ещё не случилось худшего.

Но то, что этого ещё не произошло, не означает, что этого не произойдёт, и все это прекрасно понимают. Вэл и Холли особенно осознают свои собственные обстоятельства, тот факт, что они не могут сдерживаться так долго, как им нужно, и что вскоре они присоединятся к своим друзьям в мокром, униженном страдании. В конце концов, несчастье любит компанию, по крайней мере, так гласит пословица.

— Я… — начинает говорить Холли, но замолкает, морщась, переполненная усилием остановить утечку, прежде чем она станет чем-то большим. Её глаза немного слезятся, когда она изо всех сил пытается сдерживаться, и всё, что она собиралась сказать, теперь полностью теряется, когда она замолкает. Прижав руки к бокам, Вэл видит, что они трясутся, что Холли действительно трясётся всем телом, и она может только представить, какое напряжение это должно ей причинять.

Но, опять же, у неё может быть лучшее представление о напряжении, чем она думает, учитывая, в каком абсолютном отчаянии она сейчас. Всякий раз, когда она сосредотачивается на своих потребностях, её ошеломляет то, насколько всё плохо, и она пытается выровнять своё дыхание, извиваясь. Все уже должны знать, что она тоже вот-вот обмочится, это должно быть очевидно, просто взглянув на неё.

По крайней мере, ей удаётся продержаться дольше, чем её младшей сестре. Проходит совсем немного времени, прежде чем Холли сгибается пополам, задыхаясь от горя и бормоча: «Н-нет, ещё нет…», но, конечно, даже зажав руки между ног недостаточно, чтобы не дать ей потерять контроль. и вскоре жидкость стекает по её ногам, разбрызгивается на пол и скапливается под ней. Её дыхание тяжёлое, когда она мочится, тяжело дыша, словно пытаясь отдышаться после такой долгой борьбы.

Это продолжается довольно долго, и Вэл мучительно слушать каждое мгновение. Её мочевой пузырь протестует, жаждая опорожнения, как у Холли и двух других, но она всё ещё заставляет себя держаться до самого конца. Как только Холли полностью опустошается, она откидывается назад, всё ещё тратя время на то, чтобы отдышаться и прийти в себя. Вэл вздрагивает, отворачиваясь от неё и переминаясь с места на место, задаваясь вопросом, может ли она что-нибудь сделать, чтобы уменьшить эту боль.

Словно почувствовав её мысли, Холли заговорила. «Вы могли бы просто отпустить сейчас», — говорит она. «Ты не можешь продолжать ждать, и ты почувствуешь себя намного лучше, когда выпустишь это». Несмотря на то, что она ничего не сказала, конечно, все знают, в каком она отчаянии, и в этот момент они, вероятно, также хотят, чтобы она обмочилась только потому, что она единственная, у кого это есть.

Вэл знает, что ей станет лучше, как только она это сделает, и она знает, что у неё нет шансов на это, и она знает, что, возможно, трём другим женщинам станет лучше, если она обмочится, но она не собирается этого делать. сдаваться до тех пор, пока её тело не вынудит её к этому, и это не то, в чём она будет колебаться. Она будет терпеть до самого конца, как бы быстро этот конец ни приближался к ней.

И действительно, этот конец приближается к ней очень быстро. Раньше ей удавалось скрывать признаки отчаяния, но теперь она начинает извиваться быстрее и чаще, обнаруживая, что совершенно не может стоять на месте. Её дыхание становится тяжелее, и она раскачивается взад-вперёд на том месте, где стоит, скуля себе под нос. Она пытается держать это там, где только она может это услышать, но ей это не удаётся.

Её мочевой пузырь просто слишком полон для того, чтобы она продолжала так подталкивать себя, слишком полон, чтобы пытаться сдерживаться, когда она знает, что у неё ничего не получится. Это так сильно болит, и ей так сильно нужно опорожнить его, и она больше не может сдерживаться, как бы ей этого ни хотелось. Так вот, она не утруждает себя хваткой, когда чувствует первую течь, потому что знает, что за ней вскоре последует вторая, третья.

А вот третий — это больше, чем просто утечка, это очень мощный рывок. А за ним следует ещё более мощный рывок, который не останавливается даже тогда, когда она изо всех сил старается, и именно тогда она понимает, что для неё всё кончено, и вздыхает со смесью изнеможения и облегчения. наконец сдаётся. Поток сильный, хлынувший из неё с огромной силой, и она хочет удивиться тому, как много ей удалось сдержать, но она не может полностью удивиться, когда вспоминает, как сильно ей было больно пытаться держать всё это.

Хотя она удивляется, когда пытается сравнить это с тем, что произошло с остальными тремя, потому что действительно кажется, что она сдерживала больше, чем они, и всё же ей удавалось дольше, и ей удавалось скрывать своё отчаяние, по крайней мере, на время. совсем немного. Когда она совершенно пуста, у её ног очень большая лужа, а её одежда промокла насквозь, и она унижена, но в то же время слишком устала, чтобы по-настоящему волноваться.

Теперь наступает та часть, где она стоит в своей холодной, мокрой одежде и ждёт помощи и выяснения её ситуации. По крайней мере, думает она, она не единственная, кто столкнётся с этим унижением.

