Октябрь 2020: День 7

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-08 04:59

Да, я возвращаюсь к Breath of the Wild. Что я могу сказать, это хороший исходный материал.

###

День 7: Нужно пойти пока на прогулку Зельда (Дыхание дикой природы)

###

Это были простые вещи в жизни, по которым скучали больше всего, размышляла принцесса Зельда. Теперь, когда она и Линк изгнали великое зло, известное как Бедствие Ганон, пришло время предаться этим вещам. Например, приятная прогулка по лесу Финра.

Зельда улыбнулась, когда солнце согрело её спину, а листья захрустели под ногами.

«Разве это не мило?» она сказала. Линк рядом с ней просто кивнул в знак согласия. Он был немногословен, но по выражению его лица Зельда могла сказать, что он тоже наслаждается их прогулкой.

О, это мило, подумала Зельда. Чтобы иметь возможность прогуляться, не беспокоясь о нападении монстров. Ничто не могло испортить это. Ну, кроме дождя, я полагаю. Зельда поморщилась, почувствовав укол в мочевом пузыре. Или это.

Не желая ничего прерывать, Зельда некоторое время пыталась промолчать. Однако, как бы она ни пыталась отрицать это, она чувствовала желание облегчить себя, становясь всё сильнее и сильнее. Ей стало ясно, что ей придётся заниматься своими делами в лесу. Хотя она и раньше бывала в глуши, ей ни разу не приходилось прибегать к ней. Хотя насколько это может быть тяжело? Настоящей проблемой было избавиться от Линка. Зельда была уверена, что он достаточно благороден, чтобы оставить её наедине, но она не хотела смущать их обоих, говоря о своей потребности. Что делать?

К счастью для Zelda, решение вскоре пришло само собой. Она заметила ярко-жёлтый цветок посреди тропинки и наклонилась, чтобы коснуться его, но тот исчез в клубе дыма.

«Должно быть поблизости прячется Корок!» Зельда поняла. «Линк, ты хочешь попытаться отследить его?» Линк кивнул. Он всегда питал нежность к этим лесным духам и семенам, которыми они обладали, чего она так и не поняла. Зельда вздохнула с облегчением, когда Линк помчался за Короком.

После этого Зельда могла заняться своим мочевым пузырём. Спрятавшись за большим деревом в поисках дополнительного укрытия, она присела на корточки и стянула штаны и нижнее бельё. Штаны были простыми и практичными, но она по-прежнему носила трусики из тонкой ткани, достойные королевской семьи. Мочить их было бы преступлением. Зельда закрыла глаза и расслабилась, и из неё потекла нежная струйка мочи. Её нежное звяканье едва издавало звук, когда оно плескало лесные листья.

А, так уже лучше, с некоторым удовлетворением подумала Зельда. Это почти кажется… умиротворённым, когда я справляю нужду здесь.

Зельда закончила писить, вытерлась ближайшим листом и поправила одежду. Не прошло и секунды, как снова появился Линк с торжествующим выражением лица.

— Ты нашёл Корока? — спросила Зельда. Линк кивнул и показал золотое семя корока в качестве доказательства. — Молодец, — сказала Зельда. — Ну что, продолжим? Линк улыбнулся и снова кивнул. Только когда они уходили, Зельда поняла, что лужа, которую она сделала, была хорошо видна.

Линк это видел? — подумала она, краснея. Она попыталась прочитать выражение лица своего спутника, но он не дал ни малейшего указания ни на то, ни на другое.

Ну ладно, рассуждала Зельда, это не конец света, если он это сделает. Ведь всем нужно облегчиться. Вопреки ей самой, в голову ей пришла другая мысль. Интересно, приходилось ли Линку когда-нибудь сталкиваться с необходимостью идти во время приключений?

Если бы она только знала об этом однажды в Герудо-сити…

###

Открою вам секрет: это не последняя моя поездка в Хайрул.

