Худшая механика игры (Sword Art Online)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-10-30 22:15

Примечание автора: как получилось так долго? Я помню, как у меня было 2000 слов, и я задавался вопросом, как я могу продолжать это… и это было вчера! Но это самое интересное — писать рассказы об играх, добавляя ссылки на другие игры.

###

По мнению любого поклонника высокого фэнтези, мир Айнкрада был прекрасен. Много зелени на траве и деревьях, большие открытые поля, магия, мечи, монстры и подземелья. И это выглядело реалистично, удивительный подвиг для VR MMO на домашних компьютерах. Это было бы фантастическим аргументом в пользу продажи, игроки могли бы потеряться в виртуальном мире, если бы это не происходило в буквальном смысле. Sword Art Online в день своего полного запуска превратилась в смертельную игру. Все 10 000 игроков оказались в ловушке цифрового разума, и единственным спасением было то, что один игрок прошёл сотый этаж. И если ты умрёшь в игре, ты умрёшь и в реальной жизни.

Обычно можно было бы предположить, что прохождение игры не займёт много времени, на видео-сайтах всегда было полное прохождение любой игры всего через несколько дней после выпуска, но SAO оказалась другой. Спустя почти два года после «Нулевого дня», как это стало известно, самое большое расстояние, которое удалось продвинуть передовой команде, — это пол в диапазоне 70-х. К этому моменту большинство выживших игроков отказались от побега и начали относиться к игровому миру как к своей обычной жизни.

С учётом сказанного, всё ещё были те, кто боролся за то, чтобы пройти дистанцию, победить босса и продвинуться вперёд. Гильдии были ярким примером силы в Айнкраде, и лучшими из них были Рыцари Клятвы Крови. Воинов в красно-белых одеждах часто можно было увидеть на передовой, пробиваясь сквозь самых сильных врагов и собирая самые сладкие трофеи. Скорее всего, если кто-то и сможет пройти игру, то это будет один из Рыцарей. И одна из главных догадок была о заместителе командира ордена, известной как Флэш, Асуна.

Однако Асуна сегодня не была на передовой. Это не было постоянное натискивание, между организованными забастовками были перерывы, когда офицеры могли выходить сами, лишь бы были готовы вернуться в любой момент. Воспользовавшись своим «выходным днём», брюнетка-фехтовальщица отправилась на прибыльный побочный квест.

Однако она шла не одна, у неё был напарник, который помогал ей против сильных врагов. Не ещё один член гильдии, а одиночный игрок, которого она очень полюбила, Чёрный мечник, Кирито. Его отчуждённый характер поначалу вызывал трения, но, будучи двумя сильнейшими игроками SAO, они часто оказывались в компании друг друга. Вскоре они нашли общий язык, начали уважать друг друга, и теперь они стали друзьями.

Это не помешало Кирито выразить недовольство экскурсией ещё до того, как она официально началась. — Так в каком дурацком квесте тебе понадобилась моя помощь?

Эти двое только что прибыли в лес на 48-й этаж, чтобы как следует начать квест, и первое предложение Кирито задело Асуну. — Знаешь, если я такая обуза, тебе не обязательно соглашаться идти за мной. Я просто подумал, что вам нужен шанс получить дополнительный опыт, помогите мне получить единственный в своём роде легендарный горшок».

Услышав приз, Кирито перестал жаловаться и вместо этого начал хихикать. «Начинаем празднование 4/20 немного рано, не так ли? Должен получить эту сырую траву раньше всех!» Асуна вздохнула, рассмеявшись над своим ужасным юмором, смехом, который длился слишком долго, пока он, наконец, не отдышался и не понял, что он единственный, кто находит это забавным. «Вот почему я обычно не рассказываю анекдоты. Извините, продолжайте».

В то время как часть её должна была быть раздражена тем, что он пошёл на глупый, низко висящий кляп, она поняла, что должна была ожидать этого. Кирито был практически воспитан интернетом, в конце концов, он мог просто не обращать на это внимания. «В карточке квеста говорится, что этот горшок может добавлять особые, временные игровые привилегии к еде, если смешать её с определёнными дополнительными ингредиентами. Такие вещи, как улучшенная сила атаки, более высокая скорость передвижения и тому подобное. Ты единственный человек, который ест мою стряпню, так что ты единственный другой игрок, который может выиграть».

— Не волнуйся, я помогу, — подтвердил Кирито. — Но у вас есть какие-нибудь зацепки на месте? Леса какие-то большие и нечёткие, можно целый день бродить, не говоря уже о том, чтобы заблудиться и ходить по кругу. Карта здесь отстой, — сказал он, разворачивая карту перед собой, чтобы показать полное отсутствие деталей и ориентиров.

«Тогда нам просто должно повезти, и мы должны быть осторожны, чтобы не повторить наши шаги. У нас есть время. Я упаковала ланч, говоря о еде. Также много выпивки, так что мы готовы отсутствовать столько, сколько захотим».

— Ты действительно лучше подготовилась к этим вещам, Асуна. Я просто держу продовольствие, они работают, но на вкус как дерьмо. Мне повезло, что ты готовишь мне еду. Кирито закрыл глаза в широкой улыбке, что означало, что он не заметил, как Асуна покраснела от комплимента. Было странно смущаться, учитывая, как далеко она чуть не зашла с ним однажды ночью из-за недопонимания, но между ними было что-то странное, такие личные похвалы казались важными.

Покачав головой, Асуна откашлялась, чтобы сохранить контроль над моментом. — В любом случае, мы теряем время! Нам нужно заняться поиском!» Подняв большие пальцы Кирито, они отправились в неизвестном направлении, надеясь, что преуспеют и получат приз.

###

Только сейчас, спустя несколько часов, Асуна поняла, что совершила ошибку. Ни с оборудованием, ни с припасами, ни с навигацией, она была на самом деле хорошо подготовлена ??к миссии, которую взяла на себя. Возникновение проблемы было вопросом времени. Хотя она понимала, что это может растянуться на весь день, она не продумала все последствия, которые это влечёт за собой. Неизбежность никогда не приходила ей в голову, пока она наслаждалась напитками за обедом. Таким образом, она теперь имела дело с одной из самых противоречивых механик SAO: измерителем мочевого пузыря.

Хотя это и не была «реалистичная» игра, SAO всё же требовала от игроков следить за своим телом не только ради здоровья. Им нужно было спать, им нужно было есть, и, что наиболее актуально сейчас, им нужно было пить, а затем извергать эти жидкости, как в какой-то игре-симуляторе. Некоторые игроки не возражали против этой системы, другие открыто выступали против, пока их не заставили с ней согласиться. Асуна больше относилась ко второму лагерю, с добавлением «Акихико Каяба — извращенец, раз программирует это». Она поклялась дать ему хороший удар, если они когда-нибудь встретятся.

Однако этот гнев вернулся, когда игра началась. Теперь она так привыкла к этому средневековому миру, что удовольствия от водопровода в доме были в основном забыты, где лучшие туалеты, которые вы могли найти, были слегка чистыми ночными горшками, и дикая местность чаще всего брала на себя эту роль. Проще говоря, Асуна была настолько лишена чувствительности к тому, чтобы писить за растениями, когда в этом возникала необходимость, что это даже не воспринималось как нечто, за что ей должно быть стыдно.

То есть вокруг большинства людей. С людьми, которых она едва знала, было несложно сказать, что ей нужна минутка для себя. Проблема была в том, что Кирито был не тем, кого она едва знала. Он был очень близок с ней, так что, если она признается, что нуждается в свисте, она будет рядом с парнем, которому она призналась в этом, до конца дня и ещё много времени. Это было нормальное человеческое, или, скорее, симулированное человеческое беспокойство, но это не означало, что просто выплеснуть его оттуда – это нормально. Очень немногие из её действий можно было бы считать более личными.

А пока она просто держит этот вопрос при себе, это не должно быть слишком сложно. Система мочевого пузыря в SAO была намного более жёсткой, чем в реальном мире, именно этого можно было ожидать от программирования одноразовой механики. Индикатор Асуны в настоящее время показывал 80% на оранжевой полосе, полнота, которая вызвала бы серьёзное отчаяние вне игры, но здесь привела только к лёгкому дискомфорту, предупреждению без боли, очень похожему на любую другую виртуальную травму. Кроме того, другие игроки сообщали (и она могла подтвердить), что никакой протечки не было, одежда оставалась совершенно сухой до полной аварии на 100%. Здесь он тоже работал медленнее, очень похоже на разрыв между дневными циклами и таймерами в других играх, часы могли проходить без значимых изменений. Легко было быть оптимистом.

— Я только что понял, что мы на 48-м этаже, — прервал тишину Кирито. «Мы должны были зайти, чтобы поздороваться с Лисбет».

— Тебе это только сейчас пришло в голову, — недоверчиво спросила Асуна. — Что ж, лучше поздно, чем никогда, я полагаю.

«Эй, я не из тех парней, которые забывают женщину, как только она исчезает из виду!» Не прошло и пяти секунд, как он щёлкнул пальцами, и его лицо просветлело от понимания. «Это напомнило мне, что я давно ничего не слышал от Силики».

«Наверное, следовало ожидать такой социальной некомпетентности от парня, который играет в ММО с первого дня», — вздохнула Асуна. «Конечно, это не делает меня намного лучше. Как бы то ни было, идти к кузнецу ещё до того, как вы воспользуетесь сделанным им оружием, — дурной тон. Особенно кузнец, которого чуть не убили, чтобы сделать это оружие.

«Я подумал, что это весёлое маленькое приключение. Я имею в виду, какое веселье без чувства опасности? А меч я берегу для особого случая, разве этого комплимента недостаточно?

Асуна собиралась язвительно возразить о том, как мало он понимает женщин, но остановилась, поняв, что это плохо отразится на ней самой. Вместо этого она предпочла отказаться от комментариев, молчание, которое говорило о многом. Тем не менее, была одна вещь, которую он скрывал, как она была рада разговору, а не просто приятному времяпрепровождению с товарищем. Несмотря на все заверения, часть её мозга, запрограммированная реальностью, по-прежнему напоминала ей, как часто ей нужно пописить, заполняя брешь утраченного чувства, что SAO удалена. Это вызвало чувство настоящего отчаяния, от которого ей нужно было отвлечься, а также от осознания того, что любое место в этом лесу она может превратить в свою в*нную.

Что ж, она получила то, о чём просила, в сияющем, искривлённом примере судьбы. Каким-то образом, который можно описать только как инстинкт игрока, внимание этих двоих было приковано к одной и той же точке на расстоянии. Было трудно разглядеть среди всех деревьев, но вдруг появились по крайней мере два других игрока. Были ли они всегда там или просто телепортировались, никто не мог сказать, но было что-то гораздо более важное, прямо на тегах игроков над их головами, красным шрифтом. — Красные игроки, — шёпотом предупредил Кирито. «Ну давай же!» Он схватил Асуну за плечо и потащил её за ближайшие большие кусты.

Ей не нужно было побуждение спрятаться. Единственным наказанием в игре за убийство игроков было заклеймить их всегда видимыми бирками с именами, которые стали оранжевыми, несмотря на то, что на самом деле это было убийство. Конечно, ни Асуна, ни Кирито не думали, что кто-то из этих игроков сможет победить их, но едва ли было разумно начинать драться сейчас. Мало того, что они понятия не имели, сколько ещё ПКеров может скрываться вне поля зрения, они также не имели представления о мотивах или возможных работодателях. Не говоря уже о том, что даже в целях самообороны их убийство всё равно будет убийством. Не только в игре, но и в личной морали.

Однако ей стыдно было признать, что Асуну беспокоило не это. По правде говоря, она заметила эти специфические кусты раньше, наблюдая, насколько они были бы идеальными для её укрытия в любой другой ситуации. Что ж, теперь она стояла на коленях позади них, очень жаль, что она не могла извлечь выгоду из этого положения. Психические последствия того, что ей нужно было так плохо, доходили до неё, она могла просто представить, как срывает с себя нижнее бельё, приседает на корточки в полной невидимости за одеялом и освобождается. Это был хороший конец, чтобы представить.

Жаль, что у неё всё ещё была реальность, перед которой она могла ответить. Вернее, в игровой реальности. Несомненно громкий звук её разбрызгивания жидкости на твёрдую землю не только привлёк бы внимание игроков, от которых они прятались, но и в первую очередь лишил бы смысла скрывать потребность от Кирито, не говоря уже о том месте, где он был в лучшем положении, чтобы наблюдать за последующим шоу. Он научил её бояться смерти, как иронично, что он, увидев это, заставил её желать смерти.

Почему она сейчас так страдала? Она только что проверила свою статистику немного назад, где она сидела на приемлемых 80%. Это не могло кардинально измениться за это короткое время, всё это должно было быть в её голове. Просто для подтверждения она открыла меню и взглянула на счётчики. Такие вещи, как голод и жажда, всё ещё сохранялись, но счётчик мочевого пузыря теперь был малиново-красным, а белый текст впереди чётко читал новое число. — 90%, — недоверчиво прошептала она.

Понятно, учитывая её положение, но она забыла, что должна вести себя тихо. Она вспомнила долю секунды после того, как издала звук, и прикрыла рот, что можно было считать попыткой не дать звуку выйти наружу, несмотря ни на что. «Что это был за шум?» — услышала она голос одного из них из-за своей стены зелени. Не видя, она могла представить себе классический вопросительный знак, появившийся над их головой, подошедший, чтобы проверить, и обнаруживший лидера гильдии в её инвалидном состоянии.

Теоретически Асуна могла бы отбиваться от нападавших, если бы до этого дошло, но это было бы некрасиво. Помимо того, что, несомненно, было бы наполовину готовой попыткой нелетального боя, её мастерство было бы дополнительно замаскировано болезненным желанием намочить свою одежду, комбинация, которая обязательно закончится мокрой Асуной, как минимум. Возможно, Кирито сможет переломить ход событий в её пользу, но сначала должен быть прилив, золотой.

— Какая разница, — произнёс другой голос, должно быть, это был другой парень, которого они заметили. «Какую часть «Black SwordsMAN» вы не понимаете? Какая-то девчонка не изменит нашей задачи, тупица.

— Да, но его часто замечали с этой девчонкой из Кровавой Клятвы. «Эсуна» или что-то в этом роде.

«А также? Можете ли вы сказать мне, что высокопоставленный Рыцарь Клятвы Крови будет делать в этом лесу?

Наступило долгое молчание, прежде чем первый парень ответил очень нерешительно и слабо. — Они… на свидании?

Другая, Асуна потеряла след, пребывала в ошеломлённом молчании, прерывая её ворчанием. «Хорошо, давай. Ты явно нездоров». Звук того, что кого-то насильно тащили, донёсся до земли. «Давай просто найдём этого парня, прежде чем ты начнёшь есть мелки или что-то в этом роде».

Асуна и Кирито молчали, пока шарканье становилось всё более отдалённым, почти не дыша, пока не убедились, что незваные гости ушли. Они встали и осторожно вышли на открытое пространство, оглядываясь, чтобы убедиться, что там больше не прячутся. — Должно быть по-настоящему, я этого не предвидел, — наконец сказал Кирито, положив конец пустому, неловкому затишью. «Итак, 90% что?»

Испытывая страх быть обнаруженной, Асуна забыла, почему звала раньше. Дискомфорт в её животе всё ещё был, она никак не могла его игнорировать, но связь была потеряна. «Хм?»

«Вы только что вдруг выкрикнули «90%». О чём всё это было?»

И неловкость вернулась. Одного вопроса было достаточно, чтобы связать воедино точки, поскольку Асуна вспомнила, почему её маленькая проблема так беспокоила её. Она была в крайнем отчаянии, уверена, что, к сожалению, очень скоро потеряет контроль, и она совершила постоянную ошибку, дав словесный намёк единственному человеку, от которого она хранила молчание. Если бы он знал, не было бы причин держать это в себе, но упустить это знание было ещё хуже. Возможно. «О-о, это было… ничего! Да ничего! Даже не беспокойся об этом!»

Даже когда она говорила это с самой натянутой улыбкой, когда-либо созданной человечеством, и с катящимся по лицу потом, она знала, что Кирито ни за что ей не поверит. Она была настолько неубедительна в своей лжи, что абсолютно никто не мог поверить ей на слово. Когда на неё подозрительно посмотрели, Асуна уже приготовилась раскрыть правду. Это должно было быть лучше, чем попасть в аварию в её возрасте, она продолжала ходить туда-сюда, какой конец был бы более унизительным.

Занятый дебатами, в затишье, когда она не ожидала ответа, Кирито пожал плечами. «Хорошо, хорошо. Вернёмся к поискам».

Это был последний ответ, которого она ожидала, до такой степени, что она на самом деле не могла поверить, что это был ответ. Просто не могло быть, чтобы он действительно поверил ей, никто не мог быть таким наивным, таким глупым. Единственным объяснением было то, что он намеренно уважал её частную жизнь, но даже это казалось немного невероятным для исторически тупоумного и легкомысленного Кирито. Ну, ранее он небрежно упомянул, что у него есть сестра, возможно, он был приучен оставлять девушек в покое, когда они говорили, что всё в порядке.

Проблема заключалась в том, что, несмотря на то, что он знал, что с Асуной что-то не так, он всё равно хотел остаться на пути квеста. Это была толщина Кирито. Ей нужен был какой-то выход, и, к её чести, она могла думать так же быстро, как и сражаться, даже в пылу такой битвы. — Разве ты не слышал этих парней? Тебя активно ищут ПК, похоже, ты часть гильдии красных, не будет ли разумнее вернуться в город и оставаться на низком уровне, пока охота не закончится?

— Это не похоже на тебя, Асуна, когда ты теряешь самообладание, только не из-за такой мелочи. У них больше нет элемента неожиданности, и они, вероятно, не могут даже поцарапать нас на наших уровнях. Кроме того, чем дольше мы ждём, тем больше вероятность, что кто-то другой выполнит квест».

«Ах, иногда ты слишком много играешь! Здесь на карту поставлены более важные вещи!»

«Как что?» Он был готов забыть о странном поведении Асуны, но если она собиралась продолжать привлекать к этому внимание, он обратил бы на это внимание. Теперь он ждал какого-то ответа и не отпустит его, пока не получит объяснение.

Под давлением допроса, плюс давление в мочевом пузыре в десять раз хуже, в голове Асуны роились оправдания. Теперь это было опасно, она заболела болезнью статуса, у них была новая загадка, почему Кирито стал мишенью, любой из них был возможным выбором. Пока она принимала трудное решение о том, как снять его с её дела, в правом верхнем углу её зрения появилось мигающее красное уведомление, видимое только ей. «ВНИМАНИЕ: Ёмкость мочевого пузыря составляет 95%. Скоро опустеет», — говорилось в нём. Учитывая скорость заполнения, с которой она имела дело, Асуна примерно подсчитала, что у неё осталось несколько минут. Ей нужно было это спасение, это облегчение, прямо сейчас, процесс, который теперь занимает центральное место её внимания. «Как я сейчас обмочусь!» К сожалению, это было перехвачено её поиском сокрытия.

И снова Асуна почувствовала сожаление о своих словах, как только произнесла их. Вот и всё, её выдумка рухнула, все её страдания под полным мочевым пузырём были напрасными, теперь, когда она только что вышла и пролила то, что вот-вот прольётся на её нижнее бельё. Не то чтобы это было когда-то не ожидание, можно сказать, что всё это испытание было связано с мучительным ожиданием, но теперь она ждала ответа от Кирито. Она могла только представить себе его вторичный стыд, его отвращение к осознанию того, что его подруга жалка и что ей нельзя доверять даже собственную мочу.

Она могла задержаться на этих неприятных мыслях, потому что Кирито снова долго не мог ответить. На этот раз это заняло так много времени, что какая-то её саркастичная сторона задалась вопросом, не тормозит ли его интернет-соединение. Она не сделала ехидного замечания, не то, что она сделала бы при данных обстоятельствах, прежде чем последовал ответ, которого она с нетерпением ждала, затаив дыхание. «Вот и всё?»

Её ответ пришёл намного быстрее. — Что ты имеешь в виду под «всё»?! Я попаду в аварию, потому что мне некуда идти и нет времени вернуться в город!»

— Что ты имеешь в виду под «некуда идти»? Я подумал, что к настоящему времени тебе будет удобно пользоваться природной в*нной. Я имею в виду, как долго мы здесь?

— Я не могу делать это, когда ты рядом, потому что это странно, и ты будешь думать обо мне странные вещи и…

— С чего ты взял, что меня это волнует? Этот простой вопрос заставил Асуну замолчать, поскольку она должна была признать, что Кирито был прав. Размышляя над этим, она решила, что единственная причина, по которой она решила, что его это огорчает, заключалась в том, что он был мальчиком, а девочкам не полагалось обсуждать подобные личные дела с представителями противоположного пола. Не в реальном мире. Но это был не реальный мир, такого рода неписаные правила общества не действовали в SAO, Эйнкрад был беззаконным вседозволенным.

Что ещё более важно, сейчас было не время зацикливаться на скромности, к чёрту реальность. Главным образом потому, что уведомление об отчаянии не покидало поле зрения Асуны, а его оперативные обновления позволяли ей видеть процентное значение от 98 до 99%. Сейчас, как никогда раньше, время имело решающее значение. Она бросила руки на перед своей красной юбки, изо всех сил прижав ткань прямо к промежности… абсолютно ничего не добившись, но трудно было отрицать многолетний инстинкт. Там был тот красивый большой куст, за которым они прятались, и она была готова переделать его. «Если ты посмотришь, хоть мельком заглянешь, я тебя убью». Она не могла позволить себе ждать соглашения, она убежала за изгородь в течение нескольких секунд.

По крайней мере, это стало финалом худших мучений. У неё был большой опыт в этой части процесса, ей даже не нужно было думать. Всё дело было в спешке раздеться, она задрала юбку и обнажила свои розово-белые полосатые трусики. Как только она схватила пояс под большими пальцами, она увидела, как уведомление сделало свой последний скачок, достигнув этого ужасного 100%, и начало падать так же быстро, как и росло, буквально вытекая из неё. Тепло мочи растеклось по её нижнему белью и небольшими струйками стекало по ногам, окрашивая белоснежный цвет её чулок. Она опоздала всего на секунду, попав в полную аварию, когда поток мочи полился лужей оглушительных брызг, растекаясь по земле под её сапогами.

Сейчас было бы легко сдаться, но она зашла так далеко, сейчас не время сдаваться. Она сорвала нижнее бельё с бёдер, расчищая путь для себя, чтобы присесть на корточки и спокойно заниматься своими делами. Она не могла контролировать поток, он бежал в полную силу с самого начала, но, по крайней мере, теперь он был направлен безопасно. Пожелтевший водопад устремился в быстро расширяющийся океан прямо перед ней, пенясь и пульсируя сильными волнами. И это просто не останавливало.

Не то чтобы Асуна особенно возражала против этого. Хотя скатывание в страдание нужды строительства было замаскировано игрой, она не притупляла облегчение. Откровенно говоря, это казалось невероятным, один из лучших вызовов, которые природа когда-либо делала ей. «Оооо… ха… а… ммм…» Она закрыла глаза и тяжело дышала, изо всех сил пытаясь отдышаться, когда она вздрогнула от интенсивности.

Все её чувства были захвачены непрекращающимся потоком её тела. По коже побежали мурашки от леденящего удовольствия, уши не уловили ничего, кроме хрустящего эха бушующих порогов, разбивающихся о скалы, она даже не могла сосредоточиться ни на чём, кроме бегущего крана своего тела, как только смогла открыть глаза. . Это приводило большинство её чувств в состояние полного экстаза, если бы только злосчастная реальность запаха не сбивала их с толку. Это был один из случаев, когда она хотела, чтобы SAO добавила меньше деталей в механику, которой она уже хотела, чтобы не существовало. Удивительный релиз не изменил этого, хотя и облегчил принятие неприязни.

Это только ухудшилось, когда её мочевой пузырь, наконец, приблизился к тому 0%, которого она так хотела. Все хорошие чувства угасали, а их нежелательные аналоги оставались. Всё-таки кончила, помочилась, по крайней мере получила желаемый результат. Скоро не будет даже улик, жидкость, пропитывающая грязь, медленно исчезала, чтобы уменьшить нагрузку на ресурсы сервера, не оставляя видимых доказательств того, что она сделала. Это было бы хорошим утешением, если бы ей было от кого это скрывать.

Или если это соображение было распространено на её одежду. Её нижнее бельё, растянутое между расставленными ногами, было таким же в пятнах, как и тогда, когда она их мочила. «Уф, мне всё ещё нужно надеть это». Она бы предпочла отказаться от нижнего белья, но сейчас это было не вариант. Не с юбкой, с кем-то видеть, и без замены. Поморщившись, она встала и снова натянула трусики на интимные места.

Был только один аспект, который она упустила из виду, и, честно говоря, это было глупо рассматривать. Одежда, которую носили все игроки, считалась снаряжением и доспехами, независимо от предлагаемого баффа защиты. Таким образом, всякий раз, когда они получали урон, это уменьшало долговечность предмета. Пропитанная мочой одежда считалась системой одним из повреждений, и, поскольку Асуна не имела привычки проверять состояние своих трусиков, она не осознавала, что из-за лёгкого намокания их срок годности истёк. Этот крошечный дополнительный шаг, крошечная влажность, цепляющаяся за её девичество, теперь перемещающаяся к её нижнему белью, вывела их за черту.

Она не видела его под юбкой, но слышала предательский звук разбитого стекла, стандартный звуковой эффект, используемый для уничтожения предметов. Масса полупрозрачных синих многоугольников рассеялась и улетела, растворившись в воздухе. Перед её глазами появилось ещё одно уведомление: «Твои трусики порвались!» Она была в ошеломлённом молчании, пока смысл того, что это означало, дошёл до неё. Просто чтобы убедиться, что она поняла, порыв ветра пронёсся мимо, задрав её юбку и полностью обнажив её новую наготу. Она молча поблагодарила каждое божество каждой религии за то, что она всё ещё скрывалась, когда это произошло.

Хотя ей хотелось остаться в тени и быть уверенным, что её никто никогда не увидит, если её снова поймают, она понимала, что другого выхода нет, кроме как отправить сообщение одному из своих друзей, чтобы тот принёс ей запасной набор. нижнего белья, и кто знал, сколько времени это займёт. Она должна была выйти и столкнуться с унижением. Тем не менее, она не собиралась позволять очередному ветру творить свои шутки и нажала левой рукой, чтобы перёд юбки был опущен, а правой рукой проделала то же самое со спиной.

Приготовившись ко всему худшему, Асуна покинула укрытие, и звук её следов заставил Кирито снова оглянуться. — Наконец-то ты принял навсегда… — Его заявление оборвалось, когда он увидел разъярённое лицо Асуны, противоречивый яркий румянец на её щеках и положение её рук. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?»

— Мы возвращаемся в город прямо сейчас.

«Действительно? Насколько плохо там дела обстояли?» Асуна отказалась отвечать, просто пронзительно посмотрела Кирито в глаза, заставив его подчиниться. — Итак… как ты допустил, чтобы всё стало так плохо? Я полагал, что ты уже знаешь, как рассчитывать время и готовить такие вещи.

Ей хотелось помолчать и не оправдывать никакие вопросы ответами, но она была зла на это и хотела выбросить это из головы. «Это не работало так, как всегда! Мой счётчик продолжал прыгать очень быстро, и у меня не было времени всё обдумать!»

Кирито пожал плечами. «Может быть, тебе стоило подумать об этом, когда ты продолжал глотать напитки за ланчем».

«При чём здесь то, сколько я выпил?»

«Они изменили расчёты мочевого пузыря, теперь они более реалистичны. Он будет расти быстрее, если вы выпьете больше».

Это было новостью для Асуны. Она знала, как работает счётчик мочевого пузыря, она поняла это ещё тогда, когда SAO начал захват заложников, и ничего подобного не было. «С тех пор как?!»

«Одно из последних обновлений. Это определённо было в примечаниях к патчу».

Она остановилась как вкопанная, с широко раскрытыми глазами и открытым ртом. Она не знала этой части полезной информации, и это её вина, что теперь она стала коммандос. Это вызвало целую новую волну ярости, и теперь ей нужно было выпустить и её, имея только одного беднягу, который мог её выдержать. «Даже если вы проводите ночи, читая примечания к патчу, у остальных есть чем себя развлечь! Может быть, было бы неплохо сказать мне, когда вы видели, как я пью кучу, прежде чем мне пришлось беспокоиться о том, чтобы обмочиться! Или тебе нравится видеть, как я в отчаянии и вот-вот помочусь?!

Кирито только покачал головой и вздохнул, приняв на себя оскорбления, как муж, смирившийся с лекцией ворчливой домохозяйки. Асуна продолжала ругаться, не забывая при этом застёгивать юбку. Она продолжала бессвязно болтать всю дорогу до Линдарта, прежде чем сердито удалилась, оставив Кирито одного. Он смотрел, как она уходит, привлекая внимание местных игроков своей неуклюжей походкой, пока не осознал, что спокойная тишина, которой он так долго был лишён, вернулась, дав ему свободу снова высказать свои мысли. «В чём её проблема? Она становится такой злой, вспыльчивой, громкой и жестокой… это немного мило».

*005*2017-11-03 14:55

{{1 минуту назад, Writerforce6 сказал:

Не в качестве сурового критика, а как фанат SAO, читающий романы… Я не мог это игнорировать. В романах прямо говорится, что в SAO нет нужды в в*нной… так что эта история имеет смысл только в том случае, если вы смотрели только аниме и никогда не читали романы.

}}

Ну вот и твой ответ. Меня не удивляет, что персонал аниме посчитал эту деталь неуместной, но я также просто предположил, что она изначально не поднималась. И я тоже не догадался его посмотреть, потому что не ожидал никакой актуальной информации. Как сторонник преемственности и правильного канона (я до сих пор корю себя за незначительную ошибку в истории Mega Man ZX), я признаю, что не должен был использовать этот сценарий и, следовательно, не мог ничего написать, но Я смотрю на светлую сторону: этой истории не было бы, если бы я знал это.

*009*2018-09-09 19:33

По заказу @davehuyi

###

«Почему он так задержался», — недоумевала Асуна Юки, неловко стоя у стойки регистрации Салона де Кафе, оглядывая посетителей за их столиками, в то время как ей приходилось стоять там, ожидая кого-то ещё. И была одна вещь, которую она заметила среди клиентов, её опасения со стороны подтвердились. «Я слишком плохо одет». Это было довольно стильное место, и она была просто одета в обычную уличную одежду. Конечно, её обычная одежда была хороша, с белым пальто и розовым свитером под ним, чтобы защититься от токийской погоды середины декабря, но было недостаточно холодно, чтобы помешать ей надеть малиновую юбку с чёрными колготками под ней. Она выглядела мило, но не была одета, и это заставляло её чувствовать себя неполноценной. «Может быть, я должен был посмотреть адрес, когда Кирито прислал его, получить представление о клиентуре».

— Эй, Асуна! Услышав своё имя и голос, который она лучше всего узнавала за пределами своей семьи, Асуна повернулась ко входу. Мгновенно её опасения по поводу того, что она слишком одета, смылись. Через стеклянную дверь вошёл мужчина, которого она ждала, мужчина, который пригласил её на прогулку, Кадзуто Киригая, или Кирито, как она его знала. Сказать, что эти двое знали друг друга со времён Sword Art Online, означало бы упустить 99% истории. Привыкнув к нему, она первой подумала, как просто он одет, в той же одежде, что и везде, кроме школы: джинсы, футболка и чёрное пальто. — Извините, вы долго ждали?

— Не так уж и долго. Итак, почему ты выбрал именно такое место? Я ожидаю, что это место будет часто посещать моя мать, а не ты.

«Ты помнишь Сейджиро, да? Он угостил меня этим местом, когда рассказывал мне подробности о Дес Гане. Это место казалось подходящим для хорошего свидания. У меня был выходной, у тебя был выходной. , так что все кусочки встали на свои места».

— Кирито, ради меня тебе не нужно так далеко идти. Я имею в виду, сколько стоит такое место?

«…ты меня понял. У меня есть скрытый мотив для выбора этого места. По правде говоря, у меня всё ещё есть много денег от дела GGO, даже после того, как я купил несколько вещей для себя и Сугу, это больше, чем я знаю, что Я делаю это, я могу угостить вас и потратить много денег сразу. Ещё один беспроигрышный вариант ».

«Вау, я не ожидал такой практичной причины от человека, столь одержимого стилем, как ты».

«Что это должно означать?»

«Вы застряли с Photon Sword в игре под названием Gun Gale Online, потому что это выглядело круто».

«Нет, это потому, что я потратил годы, оттачивая свои навыки обращения с клинком! Я не умею обращаться с оружием!»

«И я помню одну из наших первых встреч, когда мы спорили о том, кому достанется чёрное пальто, от которого вы просто не откажетесь».

«Я не помню, чтобы это было так. Я не говорю, что это не похоже на меня, но…»

— Но ты бы это сделал. Потому что это Кирито, которого я знаю. Асуна счастливо улыбнулась, отвлекая Казуто от его спора. Несмотря на его причуды, она любила его, очень успокаивающая мысль. «Ну, теперь ты здесь. Давайте найдём столик».

«После тебя». Асуна взяла на себя инициативу, хотя Казуто всё же провёл её к столику на двоих у окна. «Обязательно загляните в меню десертов, там есть что-то действительно шикарное».

«Я посмотрю, но мне нужно быть осторожным. Леди должна следить за тем, что она ест».

«Давай, ты можешь немного расслабиться. Я всё ещё думаю, что ты выглядишь немного истощённым».

— Что это за комплимент?

— Это не так. Ты уверен, что именно так ты выглядел до Айнкрада?

«Конечно! Я прошла физиотерапию так же, как и ты, и снова взвесилась! Так же, как и всегда, три…» секрет. «Это не твоё дело!» Она отвела взгляд, когда румянец осветил её щёки, прервав их разговор. Только после нескольких секунд молчания она немного оглянулась. «…вы действительно думаете, что я буду выглядеть лучше, если немного потяжелею?»

«Я не думаю, что это моё дело указывать вам, что делать, но я бы не возражал».

«…Я подумаю об этом». Асуна спрятала лицо за ламинированным бумажным меню, не то чтобы читая содержимое, просто тупо глядя на слова.

— Вы двое готовы что-нибудь заказать? В своей вынужденной изоляции она не заметила, как официант подошёл к их столику.

— Может, начнём с выпивки, Асуна?

Теперь ей нужно было очень быстро просмотреть меню напитков, чтобы найти то, что ей нужно. Время доказать, что «Флэш» было для неё законным прозвищем. — Я возьму немного зелёного чая, пожалуйста.

— А для вас, сэр?

— Эээ… я возьму то же самое. Вообще-то, если мы оба заказываем одно и то же, мы должны просто взять чайник и разделить его. Ничего, — спросил Кадзуто.

— Да, звучит неплохо, — согласилась Асуна, положив меню на стол. «Спасибо», — сказала она официанту, отпустив его, чтобы он мог выполнить их заказ. Настало традиционное время для небольшого обсуждения. «Первый день Шино в ALO был на прошлой неделе, не так ли? Как он прошёл?»

«Э-э, всё прошло… отлично. Да, ничего особенного! Мы пытались пройти это подземелье на равнине, только вдвоём. Дошли до босса, он нас убил, и… !»

Кадзуто никогда не был хорошим лжецом, это было ясно из того, как неуклюже он пересказывал эту историю, но Асуна приняла сознательное решение не продолжать расспросы, иначе она могла устроить публичную сцену из-за того, что ей расскажут. Если он скрывал это, у него были причины бояться. Тем не менее, стоило вспомнить, чтобы допросить его позже. Вместо этого она пока будет задавать невинные вопросы. — Юи понравилось?

«Да, знала. Ты же знаешь, какая она, ей всегда нравится заводить новых друзей».

— Да, я знаю. Она хорошая девочка. Официант вернулся с белым чайником на подносе и двумя фарфоровыми чашками, как быстро заметила Асуна. — О, спасибо, сэр, — приветствовала она, беря горшок и осторожно ставя его на середину стола.

— У тебя настоящий талант быть вежливой, Асуна.

— Хм? О, да, моя мать очень старалась воспитать меня настоящей леди.

«Ну, хорошо для неё. Вы оказались довольно хорошо».

— Да… если честно, я тебе немного завидую.

«Почему? Я не могу придумать причину, по которой кто-то хотел бы быть мной. Знаешь, кроме невероятного мастерства в видеоиграх. У меня действительно завидное положение».

«Потому что ты можешь быть собой. Я должен вести себя как человек не только для того, чтобы сделать мою мать счастливой, или мне запрещено из моих немногих выходов быть собой». Она начала наливать себе чай, глядя вниз, чтобы убедиться, что не переполнила чашку, и выполняя второстепенную цель — не смотреть Кадзуто в глаза, когда она рассказывала о своей личной жизни и проблемах.

Казуто не знал, что на это ответить. Несмотря на то, что ему неоднократно приходилось это делать, искренняя поддержка не была его сильной стороной. Может быть, у него был природный талант к этому, потому что женщины, которым он говорил «всё будет хорошо», находили в этих словах силу. Так что попробовать ещё раз не помешает. «Значит, девушка, которую я знаю, не настоящая ты? Девушка, на которой я женился в SAO, не та девушка, которой ты хочешь быть? Тогда, может, мне стоит что-то переосмыслить».

«Н-нет, я не это говорю. Я хочу… я хочу, чтобы ты… знаешь что, забудь об этом. Это должно быть свидание, и я снижаю настроение. Я извините за это». Она поднесла чашку ко рту, держа её вытянутым мизинцем, медленно потягивая, чтобы не обжечь рот. «Ммм! Это действительно хорошо!»

Услышав высокую похвалу, Казуто налил свою порцию чая, выпив его быстрее в фирменном безрассудном поступке. «Ах, слишком горячо для меня! Мне нужно дать ему немного остыть, прежде чем я смогу его пить».

— Как хочешь, — пожала плечами Асуна, допивая свою чашку и быстро наливая другую. Она, наверное, могла бы выпить весь чайник, настолько он был хорош.

###

Ох… Я совершил ужасную ошибку. Хотя Асуна не сдержала своё обещание выпить весь чай, большая его часть действительно попала в её желудок. Вернее, раньше он занимал её желудок. Теперь он просочился на юг, собираясь в её мочевом пузыре в больших количествах. Конечно, в кафе она не чувствовала позывов, только лёгкое покалывание, когда они рассматривали книги, более насущное желание, когда она тащила с собой Казуто рассматривать аксессуары, но, конечно, настоящая потребность не возникала до тех пор, пока они были на улице, в парке, туалетов не было.

Ну, честно говоря, она и не знала, что туалетов не было. Она точно не пошла искать, как она могла всё время быть рядом со своим парнем? Она не могла точно сказать Кадзуто, что ей нужно в туалет, сообщить ему о действии, которое считается одним из самых личных для женщины. Не после того, что случилось в прошлый раз. Асуне не нравилось влияние матери на её жизнь, но она всё же приняла некоторые учения близко к сердцу. Такие учения, как «желание женщины иметь уборную, следует держать при себе».

Вот почему, когда они вдвоём сидели на скамейке в парке, Асуна еле заметно ёрзала на своём месте, не привлекая к себе внимания. Это было непростое усилие — найти тот идеальный баланс между скоростью и яростью, с которым она могла потирать колени, между тем, чтобы быть слишком медленным, чтобы что-то изменить, и слишком быстрым, чтобы оставаться скрытным. Потребовалось много тонкой настройки, оставившей много времени её мочевому пузырю, чтобы начать ныть об отсутствии передышки.

Смогу ли я хотя бы вернуться домой до того, как… случится что-то очень плохое? Она не совсем жила «близко» сюда, чтобы добраться сюда, нужно было сесть на поезд, поэтому, если она не тронется в ближайшее время, она будет невероятно близко к абсолютному минимуму. Если бы она промедлила, то попала бы в аварию на пути между станцией и домом или, что ещё хуже, в поезде. Ей нужно было торопиться, время имело решающее значение.

Но в данный момент она была на свидании с Казуто, она не могла просто сбежать без объяснений. После их обсуждения ранее о том, кем она хочет быть, если она просто откажется от их свидания, он подумает, что она сомневается в их отношениях. Это было не то сообщение, которое она хотела отправить, оставив себя в затруднительном положении без правильного выхода.

…можно просто сказать Кирито? Хотя первый раз был далёк от преднамеренного или идеального, она рассказала ему о срочной потребности в моче в прошлом. Так что был приоритет, у неё было реальное доказательство того, что его это не беспокоит, и это должно быть лучше, чем обмочиться. Но, с другой стороны, это означало, что она уже однажды пережила этот ужас и имела все основания не торопиться повторить этот момент. Если Кирито так и не узнает, что мне снова нужно в туалет до того дня, когда я умру, это будет слишком рано.

Нет, это было время, чтобы доказать, что она была одним из самых сильных игроков в Айнкраде, и быть сильной. Она была почти взрослой, она больше не могла сорваться в туалет, как маленький ребёнок. На кону стояло её самоуважение, было просто недопустимо опускаться ниже уровня обучающего врага. Она удержит. Она должна была терпеть.

— Тебе холодно, Асуна? — спросил Казуто сбоку от неё.

Асуна почувствовала, как её сердце остановилось. — П-п-почему ты так говоришь?!

«Эм… ты дрожишь. Вот почему я спросил. Я не думаю, что юбка была лучшим выбором для того, чтобы торчать на улице, не с сегодняшней погодой».

Асуна даже не заметила, но посмотрела на себя и увидела, что да, её трясёт. Она тут же исправила этот внешний показатель своего состояния. «Я-это действительно не так уж плохо! Я могу выдержать небольшой озноб».

«Хочешь моё пальто?» Пока он делал предложение, Казуто уже расстёгивал молнию на своём пальто, вытаскивая руки из рукавов.

«Нет, я бы не хотел нарушать твой тщательно ухоженный вид. Честно говоря, ты бы выглядел неправильно в чём-то другом, кроме чёрного».

«Эй, моя школьная форма тёмно-синяя. Мой первый аватар в SAO тоже был тёмно-синим».

«Э, это достаточно близко к чёрному, так что меня это не беспокоит. Но белая футболка? Это как полная противоположность вашему обычному сочетанию цветов». Это был хороший знак, даже несмотря на своё отчаяние, она продолжала остроумно относиться к ней. Может быть, она была не так плоха, как думала, что зря себя беспокоит.

То есть до тех пор, пока её не поразила волна боли в мочевом пузыре, пытающемся вытолкнуть его содержимое одним толчком, чтобы спасти себя от стресса, связанного с дальнейшим удержанием. Конечно, у Асуны этого не было, и она напрягла свои мышцы, чтобы предотвратить любое кровотечение, сжимая их в безумной панике, чтобы остановить любую утечку, прежде чем она могла начаться. Это сработало, она осталась совершенно сухой, но волной больно. Нет, я был прав в первый раз. У меня почти не осталось времени.

«Хорошо, что на этот раз? На этот раз твоя нога трясётся ещё сильнее».

Ах, мне действительно нужно обратить внимание на то, что я делаю! — Я-я обещаю, на самом деле ничего. Моя нога просто затекла, вот и всё.

«Мы уже какое-то время сидим, может, нам снова начать ходить?»

Я не знаю, смогу ли я выдержать гораздо больше бесцельной ходьбы, крайне важно, чтобы я не перенапрягался прямо сейчас. «Н-всё в порядке, я не…» Но если бы мы оказались в общественном туалете, я мог бы сказать, что хотел бы вымыть руки или освежиться, и войти, ни в чём не признаваясь! «Вообще-то звучит неплохо. Мы можем также посмотреть на остальную часть парка».

— Круто. Пошли, — велел Казуто, вставая и беря Асуну за руку, чтобы поднять её. «Я слышал, что на противоположном конце есть хороший цветник».

— О-о, звучит мило. Ну, если я ищу в*нную, лучше покрыть как можно больше земли. Но легко не будет, это точно. Пока они шли по тропинке, она поставила ноги ближе друг к другу и пошла маленькими шажками, бёдра тёрлись друг о друга с каждым крошечным шагом, согревая ноги от трения колготок. Облегчение, которое это приносило, было минимальным, но прямо сейчас она выдержит что угодно. Те несколько дополнительных секунд, которые она могла продержаться, вполне могут оказаться решающим фактором.

###

Ннг … ххх … ах ах ах! За такое короткое время отчаяние Асуны значительно возросло, намного быстрее, чем она думала. Почему я всегда думал, что употребление большого количества чая не приведёт к этому? Ей потребовалась вся сила воли, чтобы не схватиться за промежность и не начать по-детски танцевать прямо там, где она стояла, из страха осуждения со стороны множества свидетелей и десятикратно более сильного страха перед тем, что подумает Кадзуто. Это совсем не то, что в SAO, я понятия не имею, как он отреагирует на этот раз!

«Они действительно красивы, не так ли, Асуна?» А Асуне ещё предстояло найти в*нную, даже мельком, несмотря на её целенаправленные поиски. Она уж точно не наткнётся здесь ни на один участок парка, представляющий собой не что иное, как равнину, бетонные дорожки, тянущиеся и расходящиеся по земле, как прожилки, и все травянистые равнины между ними, заполненные однородными породами цветов в каждой отдельной части. поле. Сад был настолько большим, что она едва могла видеть границы с того места, где стояла, и там определённо не было никаких туалетов.

Всё, что она могла сделать сейчас, это продолжать свой крестовый поход, чтобы не показать, что она в опасности. И единственный способ сделать это — отвлечься. «Д-да, они есть. Я могу только представить, сколько усилий требуется садовнику, чтобы поддерживать это».

«Я бы сказал, что это того стоит. Я думаю, что на такое поле цветов действительно приятно смотреть. Например, большие полосы одного сплошного цвета, развевающиеся на ветру… Я нахожу это успокаивающим».

«П-правда? Я не ожидал от тебя такой мягкости». Не смешите меня сейчас, я действительно не могу с этим справиться! Она могла прекрасно представить себе состояние своего мочевого пузыря, словно наблюдая, как река разбивается о плотину, её воображение окрашивало реку в жёлтый цвет, и внезапно это было точное изображение её тела. По крайней мере, насколько она полагала. Ментальный образ прогрессировал по мере того, как волна поднималась всё выше, почти настигая бетонную стену, которая трескалась под ударной силой.

Не хорошо, не хорошо! Я больше не могу! Позыв становился всё громче, требовательнее, и Асуне нужно было найти какой-нибудь способ, какое-то место, чтобы облегчить его. Но туалета нет… что мне реально делать?! Она лихорадочно огляделась в десятый раз, но сколько бы раз она ни сканировала своё окружение, общественный туалет так и не появился волшебным образом.

Обычно это должно было быть единственным критерием её поиска, но по мере того, как время несчастного случая приближалось, она начала добавлять новые варианты. Прямо за внешним краем цветника росли деревья, кусты, крупные растения, которые теоретически могли скрыть сидящую на корточках женщину её размера. Что я думаю?! Я не мог… но я мог… Это было бы нетрудно, просто отойдите, присядьте за чем-нибудь, стяните её колготки и… Нет-нет-нет, я не могу! Два года в Айнкраде, должно быть, сильно меня подкосили, если я всё ещё думаю, что справлять нужду на улице — это нормально! Эх, слишком много выпивки, слишком много выпивки…

Напитки! Вот и всё! «Эй, Кирито, я иду к торговому автомату, чтобы купить напитки. Что ты хочешь, чтобы я принёс тебе?»

«Правда? Вам не кажется, что вы уже достаточно выпили сегодня?»

Разве я этого не знаю! «У меня просто немного пересохло во рту, вот и всё».

— Я могу пойти с тобой и заплатить за свою выпивку, если хочешь.

«Нет! Э-э, я имею в виду, всё в порядке. Ты вылечил меня сегодня от всего, я могу потратить несколько сотен иен на себя и на тебя».

— Ну, если ты настаиваешь. Я просто выпью лимонада.

— Понял. Я вернусь через несколько минут. Это низкая оценка! Я, вероятно, возьму несколько минут, просто пойду! Асуна быстро шла в том направлении, откуда они вошли в сад, держа ноги близко друг к другу, а её тело напрягалось, чтобы двигаться среди каждого напряжённого мускула.

Ей потребовалось несколько минут, чтобы сбежать из цветника своим медленным шагом, после чего она сразу же пошаркала в противоположном направлении от того места, откуда они изначально пришли. Если и можно было найти туалет, то он должен быть где-то там, где она ещё не видела. Но снаружи парк казался таким большим… Мне понадобится невероятная удача, чтобы найти хоть что-нибудь!

Пока она ковыляла по парку, Асуне становилось всё хуже. Без свидетелей, которых она знала, она без колебаний схватила себя всем, что у неё было, пальцы дрожали на её трусиках через её колготки, когда мышцы её ладоней ритмично напрягались. «Ммф…ннгх, ааа…» Она не могла перестать кряхтеть от боли, страдая от каждого шага, её хватка становилась всё слабее и слабее с каждым разом, когда её туфли касались тротуара.

«Пожалуйста… пожалуйста, просто дайте мне что-нибудь, я умоляю…» Эти кусты выглядят всё лучше и лучше с каждым разом, когда я их вижу… У Асуны была своя гордость, но она не была сделана из стали. Это должно быть лучше, чем попасть в аварию, верно? Простая мысль противоречила всем фибрам её существа, но она не могла отрицать, насколько восхитительно было бы стянуть своё нижнее бельё и выпустить поток мочи за кустами. На самом деле ничего плохого… Я не был бы плохим человеком, если бы сделал это… Я делал это тысячу раз в Айнкраде…

Тем не менее, даже несмотря на то, что она продолжала доказывать себе, что публичное мочеиспускание было правильным курсом действий, она не могла заставить себя принять это. Нет… я женщина… я леди… где-то есть нормальный туалет, мой долг подождать, чтобы им воспользоваться. «Но если это не невероятно близко, я опозорю себя». Но даже после того, как она приняла решение, она не могла не отвести взгляд от кустов и деревьев, мимо которых проходила, и заскулить, тоскуя по освобождению, которое они могли бы принести, если бы она могла просто ослабить бдительность и отказаться от своего достоинства на двоих. минут.

«Ип!» Ну, она ослабила бдительность, просто в совершенно неправильной ситуации. Она непреднамеренно немного расслабилась, и с этой ошибкой появились утечки. Положив руки прямо на промежность, она сразу почувствовала тепло. Кончики её пальцев, сжимающих её отверстие для мочи, внезапно почувствовали влажное ощущение, навязанное им, прямо через её трусики, прямо через её колготки. Он был маленьким, всего лишь крохотной струйкой, но посыл был ясен: «Я больше не могу его терпеть!» Если Асуна не сможет найти туалет прямо сейчас, она потеряет его. Другая её рука опустилась, прижав юбку к телу, зажмурив глаза, чтобы сосредоточить всю свою энергию на том, чтобы избежать несчастного случая.

После целой минуты агонии и страданий, танцуя на месте, возможно, привлекая внимание всех прохожих, Асуна нашла в себе силы открыть глаза. И то, что она увидела, было самым прекрасным, что она видела в своей жизни; в тумане, не в силах думать ни о чём, кроме жгучей потребности в туалете, ей чудом удалось проскользнуть в пределах видимости небольшого кирпичного здания с двумя входами, отмеченными знаками, обозначающими пол. Асуна добралась до в*нной. Она могла плакать.

Она могла плакать по многим причинам, так как следующая вещь, которую она заметила помимо самого здания, дала ей вескую причину. Перед дверью в дамскую комнату стояла очередь из дюжины женщин. Некоторые из них выглядели в приличной форме, но как минимум половина находилась в отчаянном положении, держась за руки и пританцовывая, считая секунды, пока очередь не продвинулась хотя бы на одного человека. В такой толпе, в каком бы отчаянии она ни была, Асуна не вызвала бы сочувствия, если бы попросила перерезать очередь. Единственный путь в в*нную лежал через ожидание, и, хотя она искренне сомневалась в своих силах, Асуна заняла своё место в конце очереди.

Изменения в её теле были мгновенными. Было ли это знанием того, что туалет был в пределах её досягаемости, или знанием того, что он ускользнёт от неё с такой скоростью, её мочевой пузырь судорожно сжался, пытаясь сейчас опорожнить своё содержимое. Поставив руки на прямую линию огня, Асуна почувствовала жар. «Ах!» И снова это было недолгим, но сила, стоявшая за ним, оставила след, брызнув на её ладони, поскольку большинство её рук чувствовали влагу. — Э-этой линии лучше поторопиться, — пожаловалась она, подпрыгивая на месте и ритмично сталкивая колени, всё время наклоняясь вперёд в талии, возможно, обнажая чуть больше, чем нужно сзади.

«Не рассчитывайте на это», — предупредила девушка на месте перед ней, её высокий рост делал её танец на горшке ещё более впечатляющим. «Я здесь уже десять минут, и мне кажется, что я едва сдвинулась ни на сантиметр. О, если бы я была в игре, я могла бы забежать и закончить за секунду», — пробормотала она, поднимая одну ногу и трётся им о другое.

Пока что этот прогноз сбывался. Прошло три минуты, но только одна женщина вышла и одна вошла. Работает только один туалет? Остальные отвратительны? У меня тут чрезвычайная ситуация, вы все можете справиться с небольшой грязью, чтобы поторопиться! Тем не менее, как бы она ни умоляла, темп оставался неизменным и мучительно медленным. Как я могу не обмочиться такими темпами?!

И самым мучительным было то, что справа от неё лежал второй, свободный вход, отмеченный простой цифрой на табличке, идентифицирующей его как мужской туалет. Десяток женщин терзали свои мочевые пузыри, а тут же была совершенно функциональная, незанятая мужская комната. Я мог бы… это заняло бы всего минуту, я бы вышел прежде, чем кто-нибудь успел бы сойти с ума… это всё ещё настоящая в*нная, мужская комната не может сильно отличаться от женской…

А если внутри кто-то есть?! О, если бы мужчина увидел, как я так бесстыдно вхожу, я бы умер от смущения! Я никогда не смогу выйти замуж после этого! И снова Асуне было представлено разумное решение, практически в подарочной упаковке, но она не могла убедить себя, что с этим решением она сможет жить. Каждый раз какой-то страх перед открытием мешал ей идти до конца. У Асуны были стандарты. Стандарты, которые продолжали её мучить.

Прохладный ветерок пронёсся мимо линии, от чего у Асуны пошли мурашки по коже от низкой температуры. К счастью, когда её руки прижимали юбку, ветер не мог открыть миру её нижнее бельё, но это не означало, что она выжила невредимой. Порыв ветра был холодным, скорость создавала ощущение, что он намного холоднее, чем окружающий неподвижный воздух. Этого и следовало ожидать для зимнего сезона, но такой резкий мороз отрицательно сказался на конституции Асуны, на контрасте между холодным воздухом на её коже и горячей мочой внутри её тела.

Асуна недолго мёрзла, вернее, её нижняя половина не мёрзла. Волна мочи вырвалась прежде, чем она успела понять, что происходит, за секунду намочив её трусики, проткнув переднюю часть её юбки, прижатой прямо к источнику, и значительная часть стекала по её колготкам, окрашивая тёмные леггинсы в ещё более тёмный цвет. ручью некуда было течь, когда её ноги были сжаты вместе, кроме её бёдер. К тому времени, когда он достиг её ног, многочисленные части одежды и телесные повреждения разбили поток на части, и он обрушился на её туфли и тротуар несколькими одновременными, сами по себе мощными потоками мочи.

Плеск растущей лужи, безусловно, был громким, привлекая внимание всех в очереди, ускоряя танец мочи некоторых из наиболее отчаянных участников, но он был просто оглушительным для Асуны. По мере того, как пул расширялся благодаря обильным дополнениям сверху, она потеряла способность слышать что-либо за пределами своего непосредственного радиуса действия. Она не хотела ничего слышать, при таком количестве свидетелей обязательно должна была появиться одна реакция: насмешка. Теперь она была взрослой, одетой как респектабельный член общества, которым пыталась быть, и попала в аварию в очереди в общественный туалет в парке.

Асуна едва могла думать. Частично это было из-за огромного облегчения, охватившего её тело, она разрывалась, чтобы помочиться, и ничто не могло лишить того, как хорошо это было, наконец, уйти после веков ожидания. Однако едва ли это была самая заметная мысль в её голове. Это случилось… Я подверг себя пыткам, чтобы добраться до надлежащего туалета, я отказался от нескольких вариантов, чтобы сделать это, и я всё ещё не мог этого сделать! Я неудачник. Может быть, было бы лучше, если бы я просто использовал куст. Я имею в виду, что было бы во сто крат хуже, если бы кто-то увидел меня бездонным, но если бы я выбрал что-то в стороне, этого бы не случилось. Ух, в Айнкраде это было намного проще… Конечно, ни один из этих артикулированных самоанализов не вышел из её уст, вместо этого они были заменены одной простой вокализацией: «О-о-о-о…»

Следующая минута тянулась целую вечность, пока Асуна продолжала писить и писить, полностью промокая внутреннюю половину своих колготок и окрашивая переднюю часть юбки в тёмно-красный цвет. Любой зритель мог с первого взгляда сказать, что, если Асуна не имеет гигантского объёма мочевого пузыря для её размера, она была готова взорваться, и она не могла не дать волю. К тому времени, когда её золотой водопад превратился в струйку, лужа, окружающая её, растянулась далеко за её ногами, достаточно далеко, чтобы достать женщину, стоящую перед ней, если бы она не смогла сделать шаг вперёд благодаря медленно сужающаяся линия.

Наконец Асуна вернулась в реальность. Она несколько раз моргнула, глядя на яркие пейзажи природы, которые она покинула, как только открылись шлюзы, осознавая свои худшие опасения. Как только она снова смогла видеть, она увидела, что другие члены очереди в дамскую уборную смотрят на неё, или, по крайней мере, те, кто не был полностью поглощён тем, чтобы не повторять её ошибку. Даже несколько человек, случайно прошедших мимо в самый неподходящий момент, остановились, чтобы увидеть её позор. Она почти могла слышать смех члена богатой семьи Юки, делающего то, из чего выросло большинство малышей. Если бы кто-нибудь знал, кто такая Асуна, или если бы она была достаточно близко к дому, чтобы рисковать тем, что кто-то из её знакомых увидит её, она никогда больше не сможет показываться на публике.

Больше не привязанная к месту своими бездействующими мышцами, занятая нервами, перегруженными блаженным освобождением, Асуна сделала единственное, что могла сделать в данных обстоятельствах: побежала. Вода начала формироваться у неё на глазах, а не на промежности, когда её грудь сжалась, а дыхание стало прерывистым, она отпустила свою женственность и убежала с места происшествия, пытаясь не заплакать, усилие, которое вскоре обернулось напрасной тратой энергии. Слёзы свободно текли по её щекам, размазывая и затуманивая её зрение, прежде чем она сдалась и закрыла глаза, и крики боли наполнили воздух вокруг спотыкающейся, промокшей насквозь молодой женщины.

Её бегство от унижения не оставляло особого внимания, чтобы смотреть вперёд, только избегая оглядываться назад. Таким образом, это был лишь вопрос времени, когда она на максимальной скорости врежется во что-то твёрдое. Если бы это был ствол дерева, она могла бы серьёзно пострадать, но то, во что она попала, отскакивало назад, как только человек. — Ой! П-прости, — извинилась Асуна, потирая больные места.

— Асуна? О, нет. Нет нет нет нонононононо! Кто угодно, только не он! Буквально любой был бы лучше Кирито! Ей действительно хотелось верить, что это был не он, как будто она могла заставить это быть правдой, но этот голос не лгал. В слепой панике она столкнулась именно с тем мужчиной, от которого убегала в первую очередь. «Вот ты где, я искал тебя, когда ты не вернулся. Что случилось?»

Асуна не ответила. Она даже не посмотрела в сторону Казуто, нарочно отводя взгляд далеко в сторону, чтобы не бросить на него ни малейшего взгляда. Повисло несколько секунд неловкой тишины, прежде чем Асуна сделала движение: вскочила на ноги и попыталась сбежать, пока Казуто не успел поймать его.

Несмотря на то, что он известен своей скоростью, Флэш не смог избежать молниеносных рефлексов Кирито, он схватил её за запястье, как только она частично встала, всё ещё сгорбившись, но на ногах, и не отпускал. — Эй, ты куда?

Она боролась с его хваткой, но не добилась никакого прогресса. Во всяком случае, драка только усугубила её затруднительное положение. Кадзуто смотрел на её юбку гораздо ближе, чем ему следовало бы. Скрыть несчастный случай здесь было невозможно. Всё, что она могла сделать, это убежать от последствий. «Оставь меня в покое! Просто отпусти меня!»

«Что? Зачем мне это делать?»

— Ты прекрасно понимаешь, почему! Ты действительно хочешь, чтобы тебя сейчас видели со мной?

— Ну… да, я всё вижу, но какое это имеет значение? Ты действительно по этой причине сбежал?

Асуна продолжала бороться за свою свободу, но Казуто серьёзно относился к тому, чтобы держать её рядом, не оставляя ей иного выбора, кроме как сдаться, упав на колени, болезненно упав на твёрдую цементную землю. «Что плохого в том, чтобы не рассказать мальчику о том, что ему нужно в туалет?»

«Несколько вещей. Во-первых, разве у нас не было точно такой же дискуссии в SAO? А во-вторых, неужели так плохо просто признать, что тебе нужно в туалет? Знаешь, когда это альтернатива?»

«Ты тоже не особо сочувствовал моим проблемам в SAO. Ты не помог мне тогда, с чего бы мне довериться тебе сейчас?»

Кадзуто помолчал несколько мгновений, позволяя обвинению проникнуть в душу. — …Ты хочешь, чтобы я тебя утешил?

«Не знаю, может быть. Определённо не помешало бы попытаться позаботиться обо мне, когда я был расстроен».

И снова воцарилась тишина, только Асуна всхлипывала. Единственное, что могло её успокоить, это Казуто, который протянул руку и обнял её. — Ну, если тебе от этого станет легче. Терпеть не могу смотреть, как ты плачешь.

Ошеломлённая внезапной привязанностью, Асуна могла только обнять его в ответ. — С-спасибо… так что заставило тебя искать меня? И почему ты решил, что я буду здесь?

«Ну, по правде говоря… Я как бы догадался, что вас беспокоит некоторое время назад».

«Что?! К-как?!» После того, как я приложил все усилия, чтобы скрыть это?!

«Тот факт, что я точно знаю, как ты ведёшь себя, когда тебе нужно в туалет? Ты не можешь стоять на месте, твои глаза мечутся повсюду, и ты вдруг ведёшь себя так, будто не хочешь быть рядом со мной. у меня есть сестра, так что ты не первая девушка, которую я вижу в отчаянии».

«Ах, да…»

«Итак, позвольте мне задать вопрос: почему вы так настроены держать это в секрете, когда вам нужно пописить? Вы уже говорили мне раньше, я сказал вам, что меня это не беспокоит, так почему бы не сказать мне на этот раз?»

«…потому что…это просто кажется неправильным. Это личное дело, я не могу просто сказать тебе, как будто это не имеет большого значения».

«Но… это не имеет большого значения. Хочешь ты это признать или нет, это то, что тебе нужно сделать. Ты мог просто сказать: «Мне нужно в туалет» в любой момент, я бы сказал всё было в порядке, и с тобой было покончено. Вместо этого ты позволил… этому случиться только из-за упрямства. Сугу точно такой же, и для меня это просто не имеет смысла.

«Я не думаю, что смогу это объяснить. Это просто девчоночье дело». Даже называя это растяжкой, Асуна не нашла твёрдого ответа.

«Послушайте, просто… просто будьте со мной откровенны. Я не хочу переходить границы, задавая вопросы, но я могу сказать, когда вас что-то беспокоит. И я хочу помочь, поддержать вас. что, если вы думаете, что даже самые обычные человеческие вещи для нас слишком сложны. Как вы думаете, Юи счастлива, что её мама так усложняет себе жизнь?

«О-конечно нет! Я не говорю, что ты не прав, но… это так сложно. Я не могу просто отменить то, чему я училась всю свою жизнь, — это правильное поведение».

«Я не прошу тебя, я просто хочу, чтобы ты доверял мне. Мы отдали свои жизни друг другу в руки, я хочу, чтобы ты знала… что я хочу для тебя лучшего». Кадзуто вздрогнул, ответ, который не могла вызвать даже его девушка, покрытая собственной мочой. «Ох, трудно быть таким милым».

«Но мне нравится это». Асуна наклонилась ближе и быстро поцеловала Кадзуто в губы. «Не думай, что я не хочу, чтобы ты присматривал за мной, это просто такой новый опыт. Я не знаю, как себя вести».

«Не торопитесь. Я могу подождать, пока вы не будете готовы. О, но нам, вероятно, следует поторопить вас домой, чтобы переодеться». Вставая, Казуто, который так и не отпускал запястье Асуны, тоже поднял её на ноги.

«Да, мне это очень нужно. Но ты не обязана ехать со мной, я могу сама поехать на поезде».

«Но ты хочешь? Ты в порядке, когда все смотрят на тебя, а рядом никого нет?»

«…нет. Хорошо, но я плачу за твой пропуск».

— Тебе не нужно…

«Ты так много сделал для меня сегодня, это действительно меньшее, что я могу сделать, чтобы отплатить тебе».

— Хорошо, — кивнул Казуто. Переместив свою хватку вверх по руке Асуны, он сцепил её локти, выводя их из парка к ближайшему выходу на вокзал.

Пока мимо не пронёсся порыв ветра, заставивший Асуну вздрогнуть. «Гм, Кирито? Ничего, если я возьму твою куртку, чтобы повязать вокруг талии? Это… немного смущает, насколько очевидна авария, и… знаешь, мой белый халат может испортиться, если я его надену».

«Всё в порядке, я всегда могу его помыть». Расстегнув молнию на своём чёрном пальто, Казуто просунул руки в рукава и передал куртку Асуне, позволив ей завязать рукава на спине и позволить туловищу лежать поверх юбки.

Ну… не всё скрывает, но, наверное, немного лучше. «Спасибо». Асуна наклонила голову и положила её на плечо Кадзуто, расслабившись, когда её речь перешла в обычный шёпот. — Я люблю тебя, Кирито.

*013*2018-09-10 14:56

{{10 часов назад, Night Rain сказал:

Было бы забавно читать какой-нибудь экшен Silica или одного из других женских персонажей.

}}

Что ж, Алисизация уже на горизонте. Кто знает, что это может дать.

