Отчаяние Алексы

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-07-15 15:29

Это основано на комедийном сериале о семье волшебников и их дочери Алекс, использующей множество заклинаний, которые могут доставить ей, её братьям и подруге кучу неприятностей. Во всяком случае, вот оно.

###

Алекса проснулся после долгой ночи почти без сна. Благодаря её младшему брату Максу ей и Джастину пришлось противодействовать заклинанию, из-за которого все в школе исчезли. Она оделась в течение дня в коричневую футболку с серой жилеткой поверх неё. Она также надела коричневую плиссированную юбку, белые гольфы и длинные чёрные сапоги.

Она расчесала свои тёмно-каштановые волосы и спустилась по лестнице в магазин своей семьи, в котором также находилось Логово Волшебников. Она заняла место за столом, закинула на него ноги и начала читать один из своих журналов. «Кто-то рано встал». Джастин ухмыльнулся. Джастин был её старшим и умнейшим братом, которому всегда нравилось смотреть на Алексу свысока.

«Да, потому что благодаря Максу я почти не спал прошлой ночью. Почему я не подумал об этом заклинании? Оно бы пригодилось в школе».

«Ну, теперь, благодаря Максу, нам нельзя использовать магию в течение месяца, кроме тех случаев, когда мы делаем уроки волшебства».

«Но я собирался использовать его, чтобы пробраться на вечеринку в эти выходные! Почему бы им не забрать только магию Макса? В конце концов, это он оплошал!»

«У меня такое чувство, что они знают, что ты ещё больше облажаешься со своей магией». Алекса снова поставила ноги на стол, когда появился Харпер.

На ней снова было лягушачье платье, и она улыбалась, как будто у неё были хорошие новости. «Привет, Алекса! Отличные новости! Мы можем вместе поехать на Кони-Айленд в эти выходные!»

«Я думал, что меня оттуда забанили».

«Тебе не обязательно идти, если ты не хочешь».

«Я хочу».

«Тогда поедем! Ура! Наконец-то я поеду на Кони-Айленд с моим другом!»

«Ооо, я забыл. Мама и папа запретили мне использовать магию в течение месяца из-за того заклинания, которое использовал Макс».

«Тогда мы просто попросим мою маму отвезти нас туда или что-то в этом роде». Алекса перелистнула ещё одну страницу своего журнала и ещё раз убедилась, что Джастин ушёл, а затем достала палочку.

— Я думал, ты не можешь использовать магию.

— Ты же не думаешь, что я стал бы слушать это, не так ли? Алекса понятия не имела, что Джастин разыграл её, возившись с её палочкой. «Отвези меня туда, отвези меня сюда, отвези меня куда? Кони-Айленд». Алекса взмахнула палочкой, но ничего не произошло. «Почему заклинание не сработало? Должно было сработать». Она также заметила некоторую боль в мочевом пузыре, но проигнорировала её.

— Ты правильно произнёс заклинание, Алекса?

«Да, я это сделал. Я придумал заклинание! Может быть, моя палочка сломана или что-то в этом роде». Джастин, улыбаясь, смотрел, как Алекса борется со своей палочкой. Наложить на неё заклинание мочевого пузыря было просто гениально! И Алекса, и Харпер будут терпеть отчаяние, пока не намочатся или не снимут заклятие, и Джастин знал, что этого никогда не произойдёт. Он поднялся наверх в свою комнату, чтобы записать своё новое заклинание.

— Ты понял, почему твоё заклинание ещё не сработало, Алекса? Алекса читала книгу за книгой заклинаний, но так ничего и не нашла. Её потребность усилилась, поэтому каждый раз, когда Харпер отводила взгляд, Алекса скрещивала ноги. Она закрыла ещё одну тяжёлую книгу.

«В этом тоже ничего! Вероятно, это ещё одна сломанная палочка! Папе придётся заплатить, чтобы отправить её в ремонт, и он очень на меня разозлится!» Алекса вздохнула, задаваясь вопросом, как она объяснит ему это.

«Ну, мы можем побеспокоиться о твоём отце позже? Слушай, мне правда нужно в туалет».

«Ну, ладно. Ты знаешь, где в*нная». Алекса не упомянула о своих потребностях просто потому, что знала, что может подождать дольше, прежде чем сходить в туалет.

— Хорошо, тогда я вернусь через минуту.

Пока Харпер не было, Алекса продолжала расхаживать по полу, пытаясь заставить свою палочку работать, а также пытаясь удержать свою мочу. Она попыталась сесть на один из диванов в берлоге, балансируя книгой заклинаний на коленях, чтобы уменьшить давление, но она всё ещё не могла перестать извиваться. Харпер наконец вернулся через некоторое время.

«Все туалеты по какой-то причине заперты, а в туалете наверху была приклеена записка, написанная рукой Джастина».

Глаза Алексы загорелись, когда она поняла, что именно происходит.

«Позвольте мне взглянуть на эту записку на секунду!» Она начала читать:

Эй сестрёнка! Надеюсь, вам понравился мой «маленький розыгрыш»! Я заколдовал твою палочку и проклял тебя и Харпер! Теперь вы ничего не можете сделать сейчас … кроме того, чтобы обмочиться! Ха-ха!

Алекса скомкала записку и снова скрестила ноги. — Этот придурок! Когда я найду его, я…

«Хорошо, мы можем поговорить о том, как ты убил Джастина позже. Сейчас нам нужно выяснить, как мы собираемся предотвратить намокание нашей одежды! Эта одежда садится, когда намокнет!»

Алекса знала, что долго она не продержится, поэтому сунула туда свою палочку, чтобы попытаться дольше заткнуть неизбежный поток. — Зачем ты это сделал, Алекса?

«Потому что я знаю, что скоро обмочусь, и у меня заканчиваются варианты! Что мне делать?» Она убрала палочку и начала держаться за промежность обеими руками и прыгать.

«Это всё из-за Джастина и его дурацкого проклятия! Почему ему смешно меня мучить?»

«Алекса, разве ты не волшебница? Ты, наверное, мог бы сделать что-нибудь, чтобы не мочиться». Глаза Алекса снова загорелись.

«Вот оно! Я могу произнести заклинание!» Она медленно убрала одну руку и почувствовала, как немного выходит. «Нет! Я не могу сейчас мочиться! Я должен избавиться от всей этой лишней жидкости!» Начался небольшой поток, и Алекса снова зажала его обеими руками, чтобы остановить его. На её юбке уже появилось небольшое мокрое пятнышко.

«Алекса, я просто знаю, что ты не можешь перестать мочиться».

«Да, я могу! Просто возьмите мою палочку для меня со стола! Я могу сделать это, и нам не придётся!»

«Но я не могу двигаться. Если бы я это сделал, я бы точно обмочился». Она показала Алексе свои скрещённые ноги и то, как она явно держится там.

«Ооо, хорошо! Я сделаю это! Но оно того стоит!» Она схватила палочку и почувствовала, что теряет контроль. Из-под её юбки потекла струйка, заставив её покраснеть.

«Жидкость, жидкость внутри меня и моего друга, вынь, вынь, не заставляй меня кричать!» Она взмахнула палочкой, и к ней прилипла длинная струйка мочи, которая текла из-под юбки. Она улыбнулась Харпер.

«Ммм, ладно. Ты только что использовал заклинание, чтобы вывести из себя всю мочу? Потому что если ты это сделал, это действительно отвратительно». Алекса улыбнулась и потрясла палочкой. Поток быстро исчез, как и потребность Харпера.

В этот момент вошёл Джастин, разглядывая юбку Алексы. «Похоже, моя шутка всё-таки сработала!»

«На самом деле, это был не Джастин! Я использовал заклинание и удалил всю мочу со своего тела. Значит, я всё ещё умнее тебя! Ха-ха!» Алекса рассмеялась.

— А Харпер?

— На неё тоже наложили заклятие. Итак, ты хочешь ещё немного проклясть нас, или ты хочешь одолжить мне 20 баксов, чтобы мы с Харпер могли пойти по магазинам? Она вытащила это из его бумажника, пока он стоял безмолвный.

«Да ладно, Харпер, я присмотрел пару туфель в Shoe Stop. Поехали!» Харпер вскочил с дивана, помахал Джастину и последовал за Алексой.

Той ночью Джастин написал в своих записях, чтобы испытать более сильное проклятие на Алексе. Надеюсь навсегда. Он усмехнулся про себя, представляя лицо своей сестры Алекс, когда он получит её завтра…

*002*2011-07-15 17:03

{{:

Я знаю этот ситком. В Японии тоже иногда бывает!

Это было интересно, но почему-то кажется, что слишком много недостающих деталей, особенно если кто-то не видел шоу раньше. Решение тоже было в некотором роде слишком простым, но идея имеет большие достоинства. Хотел бы я посмотреть, как Джастин достанет её на следующий день…

Хотя идея хорошая: почему я не подумал о фанфике по Вейверли Плэйс? Это идеальное место для многих юмористических ситуаций!

}}

Я признаю, что немного поторопился с этим, но просто я так давно не писал рассказы… Я собираюсь сделать ещё одну, подобную этой, и сделать её лучше, чем эта, я был просто немного нервничал, когда я опубликовал это. Спасибо за комментарий! ^^

