Смотри, как твоя собственная мама обмочилась

Автор: gbuu [x] (-)

Это интересная дискуссия о том, как твоя мама писает. Я видел, как моя мать мочилась несколько раз в прошлом. (Она больше не живёт) Но она всегда делала это, когда громко смеялась. В основном это происходило, когда мы устраивали вечеринки дома. Помню, я часто слышал, как мой отец или его зять говорили в такие моменты:

«Боже мой, вот она снова».

В эти моменты моя мать просто вставала, хохотала как чёрт и держала ногу на ногу. — Ты снова обмочился? было обычным замечанием моего отца в таких ситуациях. Похоже, всем нравились эти ситуации, потому что все они смеялись в эти моменты. По крайней мере, так я думал в детстве. Но мне это совсем не понравилось. На самом деле, я всегда чувствовал себя довольно смущённым, когда моя мать попадала в такие несчастные случаи. Когда моя младшая сестра попала в такую ??аварию, это было забавно, но моя мама… она была слишком стара, чтобы мочиться в штаны, таково было моё мнение, когда я был маленьким мальчиком.

В те дни, я говорю о конце 60-х, у вас не было одноразовых гигиенических прокладок, как сейчас. Мама пользовалась какими-то толстыми хлопковыми вещами, которые можно стирать, насколько я помню. Раз в месяц многие из них висели на бельевой верёвке. Мне было лет 9 или около того, и я понятия не имел, что это такое. Однажды я спросил маму, что это за странные вещи, и она сильно покраснела и сказала мне, что «потому что мама иногда немного подтекала».

Я понятия не имел, что она на самом деле имела в виду, но я сразу подумал, что это должно быть из-за её «случайного смеха».

Я понял, что эти штуки должны быть внутри её трусиков, но понял настоящую причину много лет спустя.

Я согласен с Fluidity (я думаю, это был он), что, возможно, эти вещи в прошлом могут быть причиной нашего мокрого фетиша сегодня. В смысле, видеть, как твоя мама обмочилась. В моём случае точно не было. До последних дней своей жизни (она внезапно умерла) с ней случались смехотворные несчастные случаи. Я люблю смотреть, как женщина мочится, но не моя мама. Это может показаться странным, но это правда. У меня всегда оставалось смущающее чувство, когда она это делала.

Я уверен, что в юности на меня больше повлияла подруга моей младшей сестры. Мне было лет 10 или около того, а они были на 2 года моложе. У подруги моей сестры была странная привычка сдерживаться как можно дольше. И почему-то меня это заинтриговало. Я часто видел, как она танцует с мочой, и не раз она опаздывала в в*нную. Небольшое мокрое пятнышко в промежности её штанов появилось после того, как она вернулась из туалета. Думаю, большинство мальчишек даже не заметили бы этого, но я почему-то всегда замечал. Это очаровало меня. Когда я увидел, как она танцует с мочой, я даже надеялся, что она попадёт в аварию.

Помню, однажды мы играли на заднем дворе, когда я увидел, как она присела на корточки (на ней была короткая юбка) и, ведя себя очень нормально, вдруг начала мочиться сквозь свои светло-зелёные трусики. Я не мог поверить своим глазам. Моя сестра не заметила, а я вёл себя так, будто не видел. Но мне очень нравилось видеть, как эта струйка вытекает из её трусиков. Ну, мне было всего 10, так что никаких сексуальных чувств. Просто смешно видеть. Но я думаю, что это наблюдение сильно повлияло на меня.

Это было началом моего нынешнего фетиша мочи. С этого момента я очень внимательно наблюдал за ней и другими девушками, когда у меня возникала мысль, что им, вероятно, нужно плохо помочиться. И не поймите меня неправильно. Возраст девушек, которым я люблю смотреть, как они это делают, рос вместе с моим собственным возрастом. Видеть, как молодая девушка обмочилась или танцует с мочой, в эти дни меня ничего не меняет. Я просто записал это, чтобы объяснить, что я очень хорошо знаю, что мой фетиш мочи начался в очень молодом возрасте. Когда у моей сестры был гораздо более достойный друг, я, может быть, так и не узнал об этом.

Комментарии и замечания приветствуются.

