Пляжная история: Часть 2 (новинка!)

Автор: WetLady [x] (-)

Тот же отказ от ответственности, что и раньше… без обид, Эш! Может быть, мы могли бы попробовать это как-нибудь.

Кроме того, особая благодарность члену правления, который, по-видимому, пожелал остаться анонимным. Он помог мне с мужской точкой зрения на это и помог мне удержать её в рамках реальности. Спасибо тебе, мой дорогой друг.

Теперь ЧАСТЬ 2:

Я спустился с уступа, стараясь не поскользнуться на уже мокрых камнях. Эшли сунул одну руку в карман своих шорт цвета хаки и, по-видимому, находился в «режиме ожидания».

«ВОТ ЭТО ДА! Это было так хорошо!» — воскликнул я. — «Давайте пройдём немного дальше по пляжу и возьмём ракушек. Ты в порядке?» — добавила я, многозначительно поглядывая на его промежность.

«Просто хорошо. Немного ослеплён, я думаю. Он снова подмигнул, и мы медленно пошли по песчаной полосе.

Жизнь на суше для меня является чем-то вроде эмоциональных трудностей, ведь я выросла в непосредственной близости от океана. Мне нравится использовать любую возможность, когда я посещаю побережье, чтобы собрать ракушки и камни, которые помогут мне продержаться до следующего визита. Теперь это был мой план: купить кучу сувениров, пока не стемнело. Хорошо, это была только часть плана. Другая часть заключалась в том, чтобы заставить Эшли пописить. Я не был суетливым. Он мог обмочиться; или помочится в его шорты, или помочится на меня… лишь бы я был в этом замешан.

Первые несколько минут прошли довольно спокойно. Мы проходили несколько метров, я видел камень или ракушку, мы наклонялись и рассматривали его, а потом я решал, хранитель это или нет.

Однако вскоре я заметил, что Эшли извивается и сжимается немного чаще.

«Эшли… ты уверена, что с тобой всё в порядке? Ты практически танцуешь пи-пи!»

«Нет, я в порядке, но становится немного холодно. Может быть, нам стоит вернуться».

Какой горшок! Это было прекрасно, вероятно около 76F (24C), только с лёгким ветерком. Я оглянулся на дом и заметил, что мы легко прошли около полутора километров. Он никогда не сделает это. Я немного ухмыльнулся.

— О, пожалуйста, ещё несколько снарядов, — взмолился я.

Он пожал плечами.

«Хорошо, но поторопитесь!»

Я видел, что он немного отвлёкся.

Я немного отодвинулся и нашёл красивую кучу ракушек и камней прямо на краю приливной лужи. Позвав Эшли, я присел на корточки и подобрал два или три экземпляра.

«ПРИВЕТ! Иди сюда! Это здорово!» — позвал я его.

Он осторожно направился ко мне, теперь обе руки в карманах. Бросив беглый взгляд на мою находку, он одобрительно кивнул… но я заметил, что он не наклонился и не присел на корточки. Дела определённо налаживались.

Я сунул последние остатки добычи в карман и медленно направился домой. Клянусь, Эшли вздохнула с облегчением. Он подошёл ко мне, и мы некоторое время шли молча. Затем, будучи несколько озорным, я направился к воде.

— Что… Куда ты идёшь? — спросил он.

«О, просто проверяю прибой».

Я сняла пляжные шлёпанцы, слегка приподняла юбку и вошла в воду. Когда я оказалась по колено в холодной воде, я повернулась лицом к своему спутнику.

«О-о-о, немного холодно!» — взвизгнул я.

«Хороший. А теперь выходи и пошли домой».

Я очень медленно направился назад, остановившись примерно через 15 шагов.

«Боже мой! Эшли, ты должна это увидеть! РЕБЕНКИ ЛОБСТЕРЫ!»

Он только кивнул и сделал мне знак вернуться.

Я не пошевелился.

«Подойди, пожалуйста, посмотри, они такие милые. Никто не поверит, если ты их тоже не увидишь».

— Я просто скажу, что видел их. А теперь пошли!» его ответы становились всё резче.

Я изо всех сил надула разочарованные губы и фыркнула:

«О, хорошо!»

Это его достало. Он начал пробираться к моему месту. И я чувствовал, что этот медленный темп был связан не столько с камнями и водорослями, сколько с его лопнувшим мочевым пузырём. И вскоре я оказался прав.

Эшли подошла ко мне и посмотрела вниз. Действительно, около моих ног собралось около 10 или 15 детёнышей лобстеров, каждый размером с большой палец. Он улыбнулся. Потом поморщился.

«Проклятая холодная вода!» — выругался он.

Невинно повернувшись к нему, я вопросительно посмотрел ему в лицо.

«Дерьмо! Я знал, что никогда не выживу, — пробормотал он. — «Сейчас я обоссусь».

Я опустил взгляд на его промежность. По одной штанине светлых шорт цвета хаки медленно расползалось более тёмное пятно.

«Останавливаться! ОСТАНОВКА!» — сказал я.

Он боролся и восстановил контроль.

«Почему?»

«Подписывайтесь на меня!» — крикнула я ему в ответ, выпрыгивая из воды. Я поспешил обратно к выступу скалы, где я принимал душ.

Его продвижение было несколько медленнее, и когда он подошёл ко мне, я заметил, что его шорты теперь полностью промокли до промежности, размером с обеденную тарелку.

«Теперь, — сказал я ему, — иди наверх и покажи мне, на что ты способен!»

На этот раз я подмигнул ему.

Он улыбнулся, казалось, с облегчением от того, что я не испугалась и не разозлилась. Он осторожно поднялся на уступ. Позиционируя себя на краю, он убирает руки из карманов и позволяет ему течь.

Стоя внизу, я нахожусь в идеальном месте, чтобы брызги и струйки могли забрызгать меня. Я хихикаю и танцую вокруг, как если бы это был ливень, а не золотой.

По-видимому, закончив, он спускается вниз и присоединяется ко мне.

«ВОТ ЭТО ДА! Теперь я ослеплён! Я вздыхаю.

Он тянется к молнии:

«Но я ещё не совсем закончил!»

Я стою там, ошарашенный и взволнованный, пока он вытаскивает из-под ширинки свой внушительный член. Он указывает ею на мои всё ещё босые ноги и самым галантным образом смывает с них песок.

Как только он закончил и застегнул молнию, мы просто немного смотрим друг на друга. Никто из нас до сих пор не знал, насколько глубоко зашёл наш фетиш.

Я обняла его и поцеловала в щёку.

«Спасибо, Эш! Это была лучшая запеканка из моллюсков!»

Он крепко сжал меня.

«Ага. Я рад, что он у нас был. Я думаю, что это «выпечка из моллюсков» укрепила нашу дружбу!»

Затем он рассмеялся.

Я тоже засмеялся, когда мы убежали. Как только солнце село, мы втянули друг друга в прибой, смеясь и резвясь, как шестилетние дети.

Мы добрались до его дома, взявшись за руки, и обнаружили, что банда полностью исчезла. Остались только его сестра (которая знает об увлечениях Эшли) и её свидание.

«Ну и дела, — ухмыльнулась она, — если бы я не знала лучше, я бы сказала, что вы двое попали под душ!»

Мы с Эшли рухнули в очередной припадок хихиканья на его крыльце, подтверждая предположение его сестры и полностью сбивая с толку её спутника.

