НЕВЕРОЯТНО! Я должен получить футболку от Patches прямо сейчас!

Автор: CASSIE [x] (-)

Я не могу поверить в то, что произошло сегодня! Сегодня около 10 утра я был с Ханной на Стейт-стрит (что-то вроде хиппи-района). Мы просто гуляли и осматривали магазины, когда я заметил этого парня, сидящего на скамейке с хорьком на поводке. На нём была футболка от Patches! Вы знаете, те, которые говорят:

«Я люблю мокрых Патчей».

Я не мог в это поверить, и когда мы подошли, я очень громко сказал:

«ПРЕКРАСНАЯ рубашка».

Ханна не узнала его, потому что она не пользуется Интернетом, как я.

Парень просто прищурился, посмотрел на меня и сказал:

«Тебе нравится Патч?»

Слабая улыбка начала пересекать его лицо, и я начал немного смеяться. Его улыбка прекратилась, и он сказал:

«Кто ты?»

Я подумал, что он, возможно, волновался, что я узнал его, поэтому сразу же сказал:

«Вы меня не знаете…»

И я понял, что ЕДИНСТВЕННЫЙ способ, которым он мог узнать о Патчах, — это через Интернет (насколько я знаю, во всяком случае) и что, если он был знаком с паутиной, то он, вероятно, привёл её в Wet Set или подобные места, поэтому я сказал… немного нерешительно…

«Я Кэсси Вейл».

Его глаза округлились, как блюдца! Я начала задаваться вопросом, о чём он думает, и вдруг я почувствовала, что все на улице смотрят на меня, зная, что я люблю писить в штаны, что я бисексуальна, и все остальные вещи, которые я так плотно прячу в шкафу. Но он заикался и пытался говорить, а потом всё, что он мог сказать, было «БЛЯДЬ!»

Оказывается, это «Pish Fish» с форума Monty's Forum (это было, наверное, ДАВНО), и мы пару раз разговаривали по irc! Я вспомнил его имя из наших переговоров (не помните про Монти, это британец?). Внезапно я начал прыгать вверх и вниз со словами «вау-вау-вау!» и он был в бешенстве, а Ханна просто тупо смотрела! Не могу поверить, что встретил кого-то из сети в «реальной жизни!»

Это также пугает, потому что я разделяю всё это на части и думаю, что это отдельно, хотя мы все настоящие люди, просто говорим о вещах, о которых мы не можем говорить больше нигде, и вдруг реальность оказалась перед моим лицом. Он сказал:

«А ты Ханна, держу пари!» и она тоже выглядела шокированной, и мы все говорили:

«ВАУ! Это причудливо!»

Это было так смешно!

Ханна спросила:

«Вы знаете друг друга?» и мы прыгаем, как кучка дураков. У хорька было зачатие, он не знал, что происходит. Выяснилось, что он из Миннеаполиса и просто проезжал мимо, потому что раньше жил здесь и остановился на Стейт-стрит, чтобы посмотреть на старое место. Я предполагаю, что он читает здесь форум всё время, но уже много лет не писал под своим старым именем. В итоге мы все пили кофе в Steep & Brew. Это было так смешно. Он был таким милым и нормальным (и холостым, я должен упомянуть), и было очень приятно видеть, что «настоящие» люди этим занимаются, а не просто фетишисты и дегенераты. Мы продолжали смеяться над тем, как кофе заставит наши мочевые пузыри лопнуть и шокировать всех в магазине.

Примерно через полтора часа он умолял нас отпустить его, потому что ему нужно было вернуться в дорогу. Он сказал:

«Ну, я не думаю, что кто-то собирается писить в штаны прямо здесь, и мне нужно идти…»! У него было действительно хорошее чувство юмора. И, наверное, выглядел бы невероятно в мокрых штанах. Но в итоге мы обменялись адресами и пообещали поговорить подробнее позже. Он периодически бывает в Мэдисоне, так что кто знает… Это сделало мой день на целый день. Моя неделя. Чёрт (и я не ругаюсь много), это сделало мой чёртов год!

Рыба, я надеюсь, ты там! :)

