День стирки… мужская моча

Автор: Дакс

В прошлые выходные мне нужно было заняться стиркой, поэтому я воспользовался возможностью, чтобы немного повеселиться. Я был в гостях у семьи и принёс кучу одежды, чтобы постирать её в стиральной машине в подвале.

День начинается с чашки крепкого кофе и высокого стакана апельсинового сока. Потом я выхожу по делам и подстригусь. Как назло, передо мной было около 5 человек и только один дежурный парикмахер. К этому времени я уже чувствовал, как первый угр пописает, поэтому я скрестил ноги, чтобы удержать его. Парикмахер очень быстро подстриг волосы, так что мне не пришлось ждать больше получаса. К тому времени, когда я сел в парикмахерское кресло и постригся, мне определённо нужно было пописить.

Подстригившись, я продолжил остальные дела и вернулся в дом своей семьи. Я спустился в подвал и начал сортировать бельё. Теперь я чувствовал очень сильное желание помочиться, но я хотел подержать его немного дольше. Итак, я поднялся по лестнице и выпил ещё одну чашку кофе.

Примерно через полчаса я был готов. Итак, я снова спустился в подвал. Мысль о том, что я собираюсь сделать, возбудила меня, и я почувствовал, как мой член начинает твердеть. Это помогло сдержать мою мочу, потому что мне трудно мочиться, когда я стою. Я был один в подвале, поэтому никто не мог видеть, поэтому я снял шорты и начал дрочить свой член. Я чувствовал себя таким непослушным и возбудился ещё больше. Теперь я начал чувствовать покалывание в уретре, и мне очень хотелось пописить. Поэтому я встал над кучами белья на цокольном этаже и направил свой член вниз. Сначала я позволил или просто помочился, это было почти как кончание!!! Затем я начал мочиться ровным потоком. Аааа, облегчение! Это было так хорошо! Я помахал своим членом из стороны в сторону, чтобы хорошенько намочить бельё. Я чувствовал себя таким грязным, когда мочился на собственную одежду!

Наконец я стряхнул последние несколько капель мочи со своего члена. Мммм, мне было так приятно держать свой член, что я начал его гладить. Я хотел кончить на свою одежду, мне было так жарко! Увы, я слышал, как люди поднимаются по лестнице, поэтому мне пришлось бросить бельё в стиральную машину и вернуться наверх.

В следующий раз я обязательно дрочу и кончаю на одежду…

