Медицинские продажи / Урогинекология

Автор: Ральф

Я слежу за этой доской около двух месяцев. Я был гораздо более бдителен; для возможных женских инцидентов. Я занимаюсь продажами медицинских товаров более десяти лет. Я вызываю медсестёр в кабинеты врачей. Я обычно обращаюсь к семейным врачам, гинекологам и урологам. Я всегда читаю литературу по разной информации о недержании мочи, ожидая разговора с медсестрой. У каждого гинеколога и уролога есть масса литературы по различным заболеваниям; чтобы его/её пациенты читали. обычно я не обращаю особого внимания; тому, кто находится в зале ожидания. Невозможно узнать, почему пациент находится в приёмной к врачу (за исключением, очевидно, беременной женщины). Я по большей части во время визита к врачам забывал даже смотреть на больных (так много стариков).

На днях я зашла в очень тихий маленький кабинет гинекологов. Там работает только одна медсестра/регистратор. Мне показалось довольно странным, что они не покупают «нормальные» гинекологические принадлежности. Я начал задаваться вопросом, почему в офисе никогда не было беременных женщин. Врач по большей части ограничил свою практику урогинекологией. Кабинет отличается от любого типичного кабинета врачей. Офис выглядит очень спокойно и дружелюбно. Немедленно; в приёмной нашёл (всего два) медицинские бюллетени. В выпускаемых врачом бюллетенях обсуждаются проблемы недержания мочи у женщин. В брошюре обсуждается, насколько распространена проблема. Доктор также выпускал собственный журнал на эту тему. Это были «единственные» брошюры в зале ожидания!

Поделюсь с вами некоторыми его комментариями (прямо из журнала):

Мы даже позаботились об оформлении нашего офиса и осмотра комнат, чтобы они были тёплыми и привлекательными.

Подспециальностью его практики, в которой он приобрёл уникальный опыт, является урогинекология. Это область, которая решает проблему непреднамеренной потери мочи женщиной при различных обстоятельствах.

Недержание мочи — это тип проблемы, которая в прошлом игнорировалась, и всё же она встречается чаще, чем большинство людей может себе представить.

Я был в этой конторе всего несколько раз. Я начну чаще звонить в офис. Я заметил несколько симпатичных дам. Все дамы не беременны. я постараюсь слушать; пациентам, разговаривающим с медсестрой. Они тихо разговаривали (пациент и медсестра) в последний раз, когда я был в кабинете. Я спрошу у медсестры в следующий раз, когда приду к ней; если она хотела бы любую цену или информацию о тестах на беременность. Держу пари, что ей не нужны никакие тесты на беременность.

Вы, очевидно, сможете найти эту специальность только в большом городе. Если вы хотите увидеть «настоящих» отчаянных сдержанных дам; не смотрите дальше. Попробуйте найти урогинеколога. Я дам вам знать больше об этом офисе через месяц или два. Я пытаюсь незаметно увеличить дамские попки. Я не видел «одну» девушку в зале ожидания, у которой трусики промежности / ластовицы. Это заставляет меня предположить, что, возможно, довольно много «нормальных девушек» (что-то скрывают). т.е. … эта проблема есть у многих девушек; о котором никто не знает. В это время; Я собираюсь насладиться видами. До встречи

