Испытуемый (Фанфики Tokyo Mew Mew)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-06-23 21:49

A/N: Ещё один мой заказ.

Салат всегда была застенчивой девочкой, с самого детства, и из-за этого она довольно хорошо научилась сдерживаться, когда её мочевой пузырь наполнялся. Она обнаружила, что просто сдержаться ей часто было гораздо легче, чем набраться храбрости, чтобы извиниться, и что найти слова, чтобы сказать то, что ей нужно, было слишком смущающим для неё. Но после того, как она стала Мью, она обнаружила, что её водные силы действительно принесли ей большую пользу в этом отношении, и что если она сосредоточит свои силы на своём мочевом пузыре, то сможет сдерживаться ещё дольше, чем раньше. Казалось, что как бы плохо ни обстояли дела, она смогла выстоять благодаря своим силам.

Однажды в кафе, когда они были невероятно заняты, она использовала это в своих интересах. Её мочевой пузырь был настолько неприятно наполнен, что ей приходилось делать всё возможное, чтобы продолжать работать в нужном темпе, а когда пришло время идти домой, ей пришлось сопротивляться желанию вздохнуть с облегчением. Когда она пойдёт переодеваться в форму, она сможет пойти, и проблема будет решена.

К сожалению, как раз когда она собиралась это сделать, Рё созвал совещание в глубине и при этом выглядел невероятно серьёзным. Салат неохотно последовал за другими девушками, где он мрачно сообщил им, что было обнаружено присутствие химеры-анимы, и что им придётся немедленно трансформироваться, чтобы преследовать её. Хотя Салату действительно нужно было сходить в в*нную, прежде чем она уйдёт, она была слишком застенчива, чтобы сказать об этом, и не сделала этого, надеясь, что её мочевой пузырь не подведёт её до того, как битва закончится, и она сможет вернуться домой.

Как только они столкнулись с существом, они начали сражаться изо всех сил… или, по крайней мере, другие девушки. Салату приходилось слишком много сосредотачиваться на своей собственной ситуации, и вода её атак ни в малейшей степени не помогала ей удержаться. В конце концов, она обнаруживала, что чаще всего сдерживалась, потому что прямое участие только мешало бы её товарищам по команде и усложняло бы задачу ей самой. Именно из-за этого она была такой лёгкой мишенью.

Прежде чем она поняла, что происходит, Пай появился позади неё и схватил её, и она исчезла до того, как её товарищи по команде заметили, и прежде чем она успела позвать на помощь. Следующее, что она осознала, это то, что он телепортировал её в лабораторию и привязывал к диагностическому столу, и, хотя она боролась, она не могла разорвать связывающие её путы.

«Я захватил тебя, потому что чувствую, что изучение твоей биологии поможет нам лучше понять, как победить тебя», — сказал он в качестве объяснения, прежде чем подготовиться к некоторым тестам. Она была так близка к своему пределу, что не могла позволить себе использовать свои силы ни для чего другого, кроме как удерживать их, а это означало, что она не могла использовать свои силы для побега.

Она знала, что не сможет удержаться, если попытается переждать это, но её застенчивость не позволяла ей сдаться, и она продолжала бороться, чтобы держаться, даже зная, насколько это бесполезно. Борясь со временем, она немного поёрзала под своими оковами, и если Пай это заметил, то, вероятно, подумал, что это очередная жалкая попытка побега, и никак это не прокомментировал.

Её мочевой пузырь пульсировал, умоляя об облегчении, которое она не предоставила, и Пай взял иглу, чтобы взять у неё образец крови. Ей понадобилось всё, чтобы не потерять контроль, когда укол иглы заставил её немного вздрогнуть, и ей едва удалось сдержать поток, пока он убрал свой образец на хранение и взял что-то ещё, чтобы поскребать ладонь. её руку для образца кожи. Это также причиняло ей такую ??боль, что её мочевой пузырь почти не выдержал, и Салат стиснула зубы, желая сделать всё, чтобы не обмочиться, даже зная, что это неизбежно.

Латук сжала бёдра, пытаясь удержать ровное дыхание и удержаться от слёз, хотя слёзы грозили политься. Её контроль был на исходе, и она ничего не могла сделать, чтобы убедить Пая отпустить её хотя бы на секунду, даже если бы она не слишком постеснялась попросить его об этом. Всё, что она могла сделать, это лежать и бороться с чем-то, чего, как она знала, она не сможет избежать в долгосрочной перспективе.

Когда он начал её базовое физическое обследование, она знала, что обречена, и прикусила губу, когда он провёл по ней руками. Его прикосновения не носили интимного характера и были чисто ради учёбы, но всё же это было больше, чем она привыкла от кого-то ещё, и это заставило её решимость ещё больше ослабнуть. Используя всю свою силу воли, она пока отказывалась мочиться, особенно когда он был так близко вот так, но затем его рука легла ей на низ живота, и хотя он делал это не намеренно, Пай приложил достаточно усилий, чтобы подтолкнуть её. по краю.

Небольшое давление было слишком сильным для её мочевого пузыря, и она испустила жалкий крик, когда почувствовала, что её контроль ускользает раз и навсегда, и тогда никакая сила на земле не могла остановить внезапный прилив мочи. Её мочевой пузырь был настолько полон, что это продолжалось довольно долго, и Пай просто с любопытством наблюдала, как она промокла через свой костюм, и он начал лужицой лежать на столе под ней.

— Перестань пялиться на меня! — закричала она, слёзы наконец потекли, а лицо её стало ярко-красным от унижения. Удивлённый её вспышкой, он фактически подчинился, предоставив ей малейшее уединение, пока её мочевой пузырь опорожнялся. Лужа растеклась по краю стола, стекая на пол с обеих сторон, пока не образовала ещё одну большую лужу под столом, и когда Пай оглянулся, он удивился тому, сколько жидкости она смогла вместить. У него был момент, чтобы мысленно отметить это для дальнейшего изучения, прежде чем гнев и унижение Латука охватили её.

Не используя свои силы ни для чего другого, она смогла вызвать большой поток воды в его лабораторию, который отключил электричество и освободил её от оков. Не только это, но и любые следы её аварии были смыты, и у Пай не было другого выбора, кроме как бежать, телепортировавшись и оставив её одну.

Она вздохнула с облегчением, узнав, что выбралась оттуда живой. Это было неловко, но она пережила это, и теперь всё, что ей оставалось, это попытаться найти дорогу домой из того места, куда её забрал Пай.

