Мы встречаемся, часть 1

Автор: PeeLover [x] (-)

(Нет ответов на мои вчерашние два поста, поэтому не уверен, нравятся они вам или нет: дайте мне знать, если у вас есть шанс.) После четырёх месяцев киберсекса мы с Э решили встретиться. После уговоров она прилетела в местный аэропорт. Я встретил её у ворот (наша первая живая встреча): она около 158 см, каштановые волосы до плеч, карие глаза… хорошенькая… с коричневой ночной сумкой. На ней была коричневая куртка и светло-голубые джинсы. По моему указанию, я сказал ей лететь полной, чтобы я знал, что её мочевой пузырь полон и срочно нужен, когда мы встретимся. Нам обоим нравилось быть хозяином и рабом, и в те выходные мы разыгрывали свои фантазии.

Мы понравились друг другу внешностью с первого взгляда. Я притянул её к себе и поцеловал так же сильно, как и она, моя рука скользнула к её сладкой попке, пока мы шли к моей машине. В гараже мы целовались более отчаянно, мои пальцы мяли её попу, а затем нажимали на её мочевой пузырь сквозь джинсы. Я спросил её, сыта ли она для меня, и она прошептала мне, что сыта и должна срочно пописить. Она густо покраснела, признавшись мне, что ей нужно облегчиться.

Мы загрузили её сумку в мою машину и поехали в гостиницу в аэропорту, где она забронировала номер на выходные. Мы не думали, что сможем долго держаться подальше друг от друга, поэтому выбрали самое близкое доступное жильё. Мы быстро заселились и почти добежали до своего номера. Стандартный отельный тариф, с большой двуспальной кроватью и видом на самолёты.

Как её хозяин на эти выходные и её любовник, я хотел доставить удовольствие себе и нам, воплотив в жизнь все наши фантазии. Но наша потребность немедленно взяла верх, когда мы закрыли дверь и обняли друг друга, наши руки блуждали и исследовали, я становился твёрдым, а она шептала мне, что становится влажной от желания.

Я толкнул её на кровать и лёг рядом с ней, наши языки встретились, когда моя рука сжала её мочевой пузырь, она извивалась и стонала от полноты и отчаянной потребности облегчиться. Но я решил заставить её подождать… и заказал в номер две бутылки пива. Когда они прибыли, она старалась не выглядеть такой нуждающейся, но её лицо раскраснелось, и она выглядела почти виноватой, когда официант оставил пиво и нас. Мы почти проглотили их, так как не могли оторвать рук друг от друга, её лицо покраснело, когда она время от времени стонала и хныкала в своей полноте.

Я знал, что ей нравилось сдерживать воду как можно дольше, но я не знал, как дико она хотела писить, когда мы целовались, и я грубо ласкал её грудь и сладкую попку, её рука сводила меня с ума от желания. тёрлась между ног. Она прошептала, что её мочевой пузырь так переполнен и жаждет облегчения, что её признание заставило её покраснеть ещё больше, так как она не могла лежать спокойно, извиваясь и держась между ног, от чего я ещё сильнее задрожала.

Я сказал ей пойти в в*нную и встать прямо, лицом ко мне, и не держаться. Она сняла туфли и носки и поспешила повиноваться мне. Стоя в в*нной, она была в белом топе и светло-голубых джинсах, её голова опущена, но яростно краснеет, её бёдра плотно сжаты. Я спросил её, чего она хочет, и она прошептала, что ей так сильно нужно пописить, что она не может больше ждать. Я попросил её рассказать мне конкретно, что она хочет сделать, и она сказала очень приглушённым голосом, что ей нужно, чтобы её моча вытекала через её маленькое отверстие, смачивая для меня её щель, её трусики и её джинсы. Я спросил её, носит ли она белые трусы, которые мне нравились, и она ответила утвердительно, и на её лице было видно, что она нуждается в них.

Она сильно сжала бёдра и колени вместе в классической позе отчаяния, но я сказал ей раздвинуть ноги и встать прямо, на что она подчинилась. Я встал перед ней, медленно расстегнул её блузку и снял её, обнажив её белый кружевной лифчик. Я положил руки ей на грудь через лифчик и ласкал её, пока она стонала и хныкала. Мои руки опустились ниже, и я надавил на нижнюю часть её живота над мочевым пузырём, который на мой взгляд казался одутловатым и твёрдым. Она сильно покраснела и сказала, что ей нужно немедленно справить нужду, иначе она потеряет всякий контроль и обмочится. При этих словах я стал ещё сильнее и слегка потёр член через джинсы. Я отступил примерно на полметра и сказал ей, чтобы она помочилась для меня в свои трусики и рассказала мне, каково это было, когда она мочилась для меня.

Её голова была опущена от стыда и унижения, так как это был первый раз, когда она мочилась перед мужчиной. Она стонала и хныкала почти постоянно, но никакой влажности не появлялось; она сказала, что ей надо было так сильно, но она была так унижена, что мышцы, удерживающие мочевой пузырь, не расслаблялись, и она не могла мочиться. Я ждал, тихо разговаривая с ней и заставляя её понять, что она будет стоять там, пока она полностью и основательно не обоссала свои трусики и джинсы. Она склонила голову, её ноги всё ещё были раздвинуты, и её лицо медленно покраснело, когда она сказала мне, что она только что брызнула в трусики, и что её щель и промежность трусиков теперь влажные. Я заглянул ей между ног, но не увидел там сырости. Я просунул руку между её ног и ощупал её промежность, но она показалась мне сухой. Я сказал ей расслабить мочевой пузырь и немедленно начать мочиться.

Глядя в пол, она захныкала, а затем прошептала:

«Я писаюсь».

Я услышал шипение, когда моча покинула её и уставилась на её промежность. Она не двигалась, и я положил руку ей между ног и почувствовал жар её мочи, когда её промежность быстро потемнела, моча пропитала её джинсы и спустилась по левой ноге. Я тёр её клитор через джинсы, пока она стонала и продолжала мочиться, моча вытекала из её джинсов на пол так быстро, что мои ноги промокли. Она писила около минуты, пока я тёр её горячую мочу в промежности, и попросил её рассказать мне, каково это. Она сказала, что её писька и попка промокли, и она могла чувствовать, как её мокрые трусики цепляются за её клитор, делая её более нуждающейся в другом виде разрядки.

Я перестал гладить её промежность, расстегнул верхнюю пуговицу на джинсах и медленно расстегнул молнию на джинсах до самого низа. Я засунул руки ей в джинсы и потянул их вниз по её ногам, пока они не оказались у её ног. Я посмотрел на её промежность и мог видеть её коричневый мех, чётко просматривающийся сквозь мокрые трусики. Я сунул правую руку ей в трусики и нашёл её писающий клитор и письку, всё ещё горячие от её только что выпущенной мочи. Чувствуя её мокрые трусики на моей руке и запах её мочи в воздухе, я чуть не кончил в свои джинсы. Я убрал руку с её щели, расстегнул молнию на своих джинсах и выпустил свой член, и начал тереть её влажный клитор и пизду через трусики своим членом. В этот момент мы оба стонали, схватили друг друга и позволили нашим языкам исследовать друг друга.

Я спустил её промокшие мокрые трусики с её ног и одним движением вошёл в её горячую и мочащую щель. Она прошептала мне на ухо, что «только для тебя я обоссала свои трусики и джинсы и нагадила».

Мы оба кончили так быстро, взаимное облегчение стало таким приятным, потому что мы сделали то, что всегда хотели сделать. Ощущение её мокрой, пропитанной мочой пизды, когда я вошёл в её щель, было невероятным, зная, что она только что обоссала свои трусики и джинсы, пока я смотрел и трогал. Хотя она была откровенно унижена и пристыжена, она сказала мне, что ей нравилось делать это, когда мы цеплялись друг за друга, её мокрая одежда валялась на полу, а её мочащиеся ноги намочили мои джинсы. Это был первый час выходных. Хотите услышать больше об этом?

