Воспоминания… с другого ракурса. Часть 1

Автор: Ви Венди

Я читала много постов, в которых рассказывалось о воспоминаниях мужчин об инцидентах, которые привлекли их к водным видам спорта. Я не думаю, что видел что-то с женской точки зрения. Я хотел бы исправить это своими сообщениями. Есть 3, которыми я хотел бы поделиться. Так как они длинные, я буду делать их частями.

###

«Опыт Дэнни»

Я не любитель подробных детских воспоминаний. Честно говоря, у меня нет ни одного до моего 5-летия. Моя мать рассказывала мне истории, но это всё. Я помню, как читал пост примерно на Рождество, в котором писатель описал маленькую девочку, о которой он говорил, как грязного мокрого мальчишку. Судя по тому, что сказала мне моя мать, это было бы хорошим описанием меня до того времени, когда я пошёл в школу. Она сказала, что в молодости я провёл больше времени мокрым, чем сухим. В любом случае, я не превратилась из мокрой в сухую за одну ночь, и я помню, что носила платья в школу, чтобы облегчить смену трусиков. К тому времени, когда я перешёл в 3-й класс, я думаю, что был в значительной степени «нормальным» по сравнению со своими сверстниками. (Я помню первый день в 3-м классе, когда этот мальчик мочил штаны и чувствовал себя хорошо от того, что это не я)

Третий класс был для меня травмирующим шагом. Я закончил с мисс Пайнс. Её репутация предшествовала ей как строгая. У неё были свои правила поведения в классе и привилегии. Большинство из нас буквально до смерти боялись её. Но был новый мальчик, Дэнни, который ничего о ней не знал. Он был нарезкой, классным клоуном с самого начала. К несчастью для остального класса, его выходки обычно заканчивались наказанием для всех нас.

Перерыв был самым ожидаемым периодом каждого дня. Обычная рутина заключалась в том, чтобы посетить туалет перед тем, как выйти на улицу, чтобы поиграть. В этот день было специальное собрание. Он перешёл в наше время перерыва. Из зала на детскую площадку вела дверь, и мисс Пайнс решила вывести нас прямо наружу. Я в значительной степени привык к рутине посещения туалета перед переменой, и в этот день, без этой остановки, я должен был уйти. Теперь вы должны понять, что правила мисс Пайнс не подлежат обсуждению.

Один из них заключался в том, что мы ходили в туалеты только всей группой, без индивидуальных посещений. Я знал это и поэтому держал свою потребность при себе. Я старался не вмешиваться в игру, надеясь, что доживу до конца периода. Потом это сделал Дэнни. Он подрался с некоторыми другими, и мисс Пайнс собрала нас всех вместе и повела обратно в класс, чтобы мы сели за парты, положив головы и руки на столешницу. Мы испытали это наказание несколько раз до этого, так что упражнение было знакомым. Однако для меня бездействие было худшим, что могло случиться. Я должен был мочиться так плохо!

Как только я сел, мои ноги начали подпрыгивать вверх и вниз. Я изо всех сил зажмурил глаза, как будто это помогло моей проблеме. Я хотел положить руку на колени и надавить на мочу, но не смог. Мисс Пайнс ходила по проходам с аршином в руке, выискивая бродячие руки. Мой стол стоял в самом конце комнаты. К сожалению, Дэнни сел рядом со мной. Спустя время, которое казалось вечностью, я открыл глаза и увидел Дэнни, смотрящего на меня с ухмылкой. Я не знал, почему в то время. (Но я делаю сейчас) Я сразу закрыл их и повернул голову в другую сторону. Давление, чтобы пописить, было почти невыносимым, и мои подпрыгивающие ноги изменили своё движение от вверх и вниз к боку. Я помню, как глубоко вдохнул и задержал дыхание, опасаясь, что на выдохе начну мочиться.

Думаю, это самоисполняющееся пророчество, потому что, когда я это сделал, я сделал. Моей первой мыслью было выдернуть из-под себя юбку платья. Самосохранение также сработало, поскольку у меня хватило присутствия духа открыть глаза, чтобы увидеть, где находится мисс Пайнс. Для этого мне пришлось повернуть голову в сторону Дэнни. Вот он, всё ещё пялившийся на меня с этой демонической улыбкой. Когда я поднялась с сиденья, чтобы стянуть платье, из меня начала течь моча. Мисс Пайнс ругала какую-то бедолагу и не видела моих действий.

Убедившись в этом, я отвернулся от Дэнни и снова закрыл глаза. Тишину в комнате нарушил звук брызг мочи из-под моего стола. Это звучало так, как будто это было взорвано через громкоговоритель в комнате. Именно тогда прозвенел звонок. Мисс Пайнс тут же призвала нас выстроиться в очередь для посещения уборных. Как и все остальные, я сел, только покраснел от смущения. Я немедленно огляделся, ожидая увидеть обвиняющие пальцы, указывающие на меня, сопровождаемые хихиканьем за то, что я только что сделал. К моему большому удивлению, все, кроме Дэнни, бежали, чтобы выстроиться в очередь. Дэнни был другой историей.

Дэнни сидел прямо как кошка, которая съела канарейку. Я просто сидела в мокрых трусиках и смотрела на него. Затем он встал, подошёл к моему столу и прошептал, что собирается рассказать обо мне мисс Пайнс. Я не знаю, почему это меня так напугало, за исключением того, что я не думаю, что до этого времени у меня был «несчастный случай» в её классе. Не знаю, почему я не подумал, что она узнает об этом по луже вокруг моего стола. Но я не подумал об этом и умолял Дэнни не рассказывать. Он улыбнулся той же злой улыбкой и сказал, что не будет, если я сделаю для него одну вещь. Я, тупой как скала, сказал:

«Хорошо».

Он сказал, что хочет увидеть мои мокрые трусики. Большая часть класса выстроилась вдоль доски и к тому времени начала расходиться. Я поколебался несколько секунд и, столкнувшись с выбором: разгневанная мисс Пайнс или ухмыляющийся Дэнни, выбрал Дэнни. Я встал, и оставшаяся моча в трусиках стекала по моим ногам. Я быстро взяла подол своего платья и подтянула его сзади. Я украдкой взглянул на Дэнни, пока он смотрел. Это была та самая улыбка, которую я видел с тех пор, как впервые увидел, как он смотрит на меня, когда мы склонили головы над столом. Спустив платье, я бросилась догонять остальную часть класса. Дэнни колебался, размышляя, наверное, о том, чему он только что стал свидетелем. Мисс Пайнс пришлось вернуться в комнату, чтобы забрать его.

В тот день я получил ценный урок. Не поддавайтесь на шантажистов.

С того дня Дэнни стал купеном моего существования. Он пытался поднять подол моей юбки каждый раз, когда у него была возможность. Он спрашивал меня в любое время, когда видел, что я даже шевелюсь, если мне нужно было пописить. Он постоянно меня преследовал. Но «опыт Дэнни» был первым признаком того, что мои мокрые трусики интересуют мальчиков. Я не осознавал этого в то время, но это, безусловно, стало ясно, когда я стал старше, и это помогло мне понять и принять это.

###

Часть 2, «Опыт Рика», будет позже.

