Плохой школьный день Кирлии

Автор: Notme246 [x] (-)

*000*2018-03-10 14:08

(Плохое название — это плохо. :T) (Также примечание: в этом мире людей не существует, а покемоны на самом деле должны носить одежду.)

Кирлия POV:

Я был в классе. Я посмотрел на часы, один час до окончания обучения. Единственная проблема заключалась в том, что я знал, что не смогу продержаться так долго.

Я сидел за своим столом, засунув одну руку в мочу, а другой «пишу» на своём задании. На самом деле я не писал, потому что меня отвлекал мой мочевой пузырь, он пульсировал и болел, и было трудно не подтекать. Вся проблема началась за завтраком, я выпила 3 ??стакана апельсинового сока. И первый приступ моего мочевого пузыря был на уроке естествознания. Но учителя не разрешают нам ходить во время занятий.

Во время перерыва я собирался пойти, но очередь была длинной. Затем, после физкультуры (что особенно не было весело из-за моего наполненного мочой мочевого пузыря), я так устал и хотел пить, что выпил две бутылки воды. Я мог слышать, как все жидкости хлюпали и плескались в моём теле, когда я ходил. И всё это действительно начало накапливаться. Во время этого перерыва очередь была ещё слишком длинной! Я решил сказать себе, что могу подождать до школы, это было ошибкой.

Мой мочевой пузырь болел и пульсировал, когда я изо всех сил старалась не протекать. К счастью, я был в конце комнаты, так что никто из других учеников не мог видеть мою руку, засунутую в моё отверстие для мочи, но учитель смотрел на учеников сзади, как ястреб, в основном потому, что те, кто сзади, у которых есть самый лёгкий шанс избежать неприятностей с чем-то. Хотя на самом деле я не был плохим ребёнком.

Ещё 50 минут, я понятия не имел, что делать, я просто сидел там, мой мочевой пузырь был готов взорваться и не только заполнить сиденье мочой, но и наполнить меня смущением. Я знала, что если обмочусь, то стану посмешищем, мне, вероятно, придётся сменить школу или носить мешок на голове, чтобы скрыть свой позор. Я не хотел этого, поэтому сжал руку глубже и помолился.

Я почувствовал сильный пульс, заставивший меня наклониться. Я знал, что долго не продержусь, понял, что должен рискнуть, поэтому поднял другую руку. «Да?». Учитель, пушистый мужчина, сказал своим классным голосом. «М-можно я воспользуюсь туалетом, пожалуйста». Я сказал, стараясь, чтобы мой голос не звучал отчаянно: «Ты знаешь правила, Кирлия, не пользуйся туалетом во время урока, тебе придётся подождать, пока школа не закончится», — сказал он и вытащил книгу.

Я услышал обмен смешками и смешками, эхом разносившимися по всей комнате. Я сильно покраснел от смущения и молча продолжал бороться, чтобы не протечь. Затем некоторые ученики начали дразнить. Один из них потряс бутылкой с водой. Звук плещущейся воды заставил меня подумать о том, как я сижу на унитазе, открываю своё отверстие для мочи, выпускаю приятную тёплую струю мочи и слышу, как она плещется в унитаз. Я попытался стереть эту мысль из головы, но затем другой ученик усугубил ситуацию, громко прихлёбывая свою бутылку с водой. Хлюпанье заставило меня подумать о звуке удара жидкости о жидкость. Я снова попытался стереть эту мысль.

Ещё минут 30 идти. У меня не было другого выбора, кроме как засунуть другую руку как можно глубже в мочу. Мой мочевой пузырь болел и пульсировал от боли, я медленно переместил одну руку на живот, который, казалось, был закрыт давлением моего мочевого пузыря и океаном мочи внутри, требующим выхода. Я знал, что держать это в себе было вредно для здоровья, но это было либо потенциальное повреждение тела, либо жизнь в стыде и смущении. Я бы определённо предпочёл первое, а не второе.

Мой живот распух, когда другая рука снова вцепилась мне в промежность, я всё ещё мог слышать звук других детей, дразнящих меня водой. Затем один ребёнок «случайно» уронил открытую бутылку с водой на пол. Вода вылилась из бутылки и расплескалась по земле. Я увидел и сразу подумал об ощущении, как я писаю в унитаз, быстро стёр мысль, я закрыл глаза и попытался не слушать ничего вокруг себя. Я слышал, как учитель сказал ученику убрать беспорядок, и я всё ещё слышал постоянное встряхивание бутылок с водой. Я почти чувствовал, как вся моя промежность и моча трясутся, как будто мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Мой живот снова начал болеть, я так сильно хотел потереть его, чтобы облегчить боль, но я даже не рискнул оторвать руки от своего отверстия для мочи в этот момент. Я почувствовала вздутие живота и посмотрела на свой животик, который казался большим, как воздушный шар! Я чувствовал, что не только мой мочевой пузырь, но и я сейчас взорвусь. Потом, я почувствовал, вырвалась капля.

Я мысленно запаниковал и сжал мочу крепче, прежде чем начался поток. Я чувствовал себя вулканом, сильно трясущимся, готовым извергнуться в любой точке, в любой момент. Мой мочевой пузырь на грани разрыва. И тут я услышал это-

*КОЛЬЦО КОЛЬЦО КОЛЬЦО КОЛЬЦО КОЛЬЦО*

Я выбежал из комнаты так быстро, как только мог, не протекая, даже не схватив рюкзак. Я быстро пошёл в туалет для девочек, но как только я туда попал…у меня упало сердце и моё лицо стало абсолютно белым.

В*нная была закрыта.

А другой был через всю школу.

Я никак не мог это сделать.

Но затем появился маленький признак надежды. Мимо прошла учительница, женщина Беллоссом. «ИЗВИНИТЕ МИСС!», — сказал я, не заботясь о том, насколько испуганным и писклявым был мой голос. «Э-эм да?», — спросила она в замешательстве. «МОГУ Я ПОЖАЛУЙСТА ОСТАВИТЬ ВАМ КЛЮЧ ОТ ТУАЛЕТНОЙ УЧИТЕЛЯ?! ПОЖАЛУЙСТА! ПОЖАЛУЙСТА! ПОЖАЛУЙСТА!». Выражение её лица сказало мне, что она может сказать, насколько я был в панике и отчаянии, и каким опухшим и раздутым выглядел мой живот. Поэтому она дала мне ключ и указала на коридор. «Это прямо там». Теперь всё, что мне нужно было сделать, это спуститься туда.

Легче сказать, чем сделать.

Сначала я шёл быстро, Как бы я ни хотел думать об облегчении, я ещё не мог, я всё равно должен был сделать это своим. Затем я почувствовал волну давления и сгорбился, а затем медленно пошёл, держась за мочу так сильно, как только мог. И, наконец, я добрался до двери. Но я не знал, какой ключ от в*нной!

Я скрестил ноги так сильно, как только мог, и начал просматривать ключи. Было трудно сосредоточиться и на том, чтобы не протекать, и на том, чтобы найти правильный ключ, особенно без моих рук в мочеиспускательном отверстии.

Наконец я нашёл ключ и толкнул дверь. Затем я быстро захлопнул его и запер. И вот он, красивый большой белый унитаз, который так и ждёт, чтобы на него сели. Но потом…

Вид туалета был слишком большим. Моему мочевому пузырю было достаточно.

Моё отверстие для мочи открылось само собой, и хлынула непрерывная струя, я знала, что не смогу её остановить, поэтому я побежала в туалет, пока она всё ещё мочилась на пол, стянула с меня спортивные штаны и розовые трусики (которые были оба почти промокли) и сел в унитаз, пока поток мочи продолжался, звук удара жидкости о жидкость был единственным звуком, который я хотел слышать вечно, я продолжал писить в течение добрых 5 минут, вся моча, океан моча вытекала из моего набухшего мочевого пузыря через отверстие для мочи, пока, наконец, поток не остановился. Но даже тогда я не хотел слезать с унитаза. Я просто остался там ещё на хорошие 2 минуты. И наконец встал.

Затем я посмотрел на свой живот, который всё ещё был немного вздут, но уже не так сильно, как раньше. Затем я нашёл время, чтобы посмотреть на беспорядок, который я сделал на земле. Это поправимо, я мог стереть это. Но что нельзя было починить, так это мои штаны и, что более важно, мои трусики. Я не мог выйти из в*нной, когда они оба промокли до нитки. Но потом я понял, что это мои физкультурные штаны, и я могу просто снять трусики и надеть новые позже. Моя сменная одежда была в рюкзаке. Ждать…

Мой рюкзак…

Я оставил его в классе…

О Ш-…

###

Что ж, надеюсь, вам, ребята, это понравилось, да, думаю, я оставил это в какой-то момент кульминации. Если вы все хотите увидеть, что происходит, пожалуйста, дайте мне знать в комментарии! В любом случае! Увидимся позже! =3

