Солдатская история (мужской)

Автор: Ещё один новичок

В последнее время на этой доске явно не хватало историй о мужском мочеиспускании, поэтому, прежде чем она будет заархивирована, вот одна для женщин (и всех, кому это интересно!). Это рассказал мне в прошлый рождественский вечер мой шурин. К тому времени мы все немного ухудшились от выпивки, так что мои воспоминания немного смутны, но вот:

(есть хорошая нота, чтобы закончить!)

Мой шурин (Ли) несколько лет служил в ТА (по совместительству, территориальная армия) и он рассказал нам о каком-то параде или инспекции, который у них был в один из выходных днём. Это последовало за трёхдневным перерывом, когда они посещали учения. Все они готовились к параду, и их нужно было доставить на арену на автобусе. Когда они прибыли, произошло недопонимание о времени, и они опоздали. Им пришлось почти бежать к своим исходным позициям, и у них не было времени на последние приготовления. После своего рода марша или шествия их выставляли напоказ. Ли сказал, что пара парней жаловалась на то, что им жарко и они вспотели, и что у них нет времени должным образом подготовиться. Тем не менее, парня рядом с Ли звали Гэри, и у него была другая проблема — он отчаянно нуждался в моче!

Ранее он шепнул Ли, что его мочевой пузырь может быстро наполниться, и когда они начали процессию, он втягивал живот «взад-вперёд», чтобы попытаться остановить растущее давление (!). Когда они закончили и собирались начать парад, он простонал:

«Я отчаянно нуждаюсь в порезе, я сейчас обоссусь!»

Ли и остальные не восприняли его всерьёз и сочли это весьма забавным. Когда кто-то сказал ему, что они будут отсутствовать ещё час, он ответил, что не может ждать ещё и пяти минут!

Примерно через тридцать минут их сверлили до конца их «долота», а затем они стояли по стойке смирно, в то время как их очередь подошла к другой группе. Ли сказал, что ребята едва могли оторвать взгляд от Гэри, который выглядел в агонии. Единственный способ, которым он, казалось, был в состоянии удержаться от того, чтобы помочиться тут же, заключался в том, чтобы осторожно сжимать ноги вместе и ёрзать каждые несколько секунд. Ли мог видеть его только с бокового взгляда, и он сказал, что у него было красное лицо и, должно быть, он был в невыносимой агонии, потому что внезапно он потерял контроль над собой и пошёл в туалет всеми ногами. Моча стекала по его брюкам и разбрызгивалась на землю вокруг его ботинок.

Подошёл офицер и (по словам Ли) беззвучно заорал на него. Большинство парней вытянули шеи, чтобы посмотреть, что происходит, а Гэри смотрел в пол и стоял в огромной луже, которая растекалась вокруг его ботинок. В подходящее время на параде его вывели через заднюю часть шеренги, а остальные закрылись, чтобы скрыть брешь.

Когда после этого они вернулись в хижину, Гэри сидел на кровати, закрыв лицо руками, его брюки свисали со стула, а трусы и носки валялись на полу мокрой кучей. Большинство парней ужасно «обсирались», и он подвергался критике со стороны офицеров или старшего штаба.

Лучше всего было то, что Ли сказал нам, что профессия Гэри была учителем физкультуры на неполный рабочий день в средней школе! Это приятно слышать, что ли!

