Удивительное зрелище (мужской паблик

Автор: Маринус

Это было всего несколько лет назад, и молодому человеку было, наверное, 22 года. Мне было 45, и я гей, открытый, но застенчивый и не слишком уверенный в себе. Ещё не было 11:00, я ходил по магазинам и вернулся с двумя корзинами, полными продуктов: фрукты, свежий хрустящий хлеб, мясо, молоко и яйца; всё для прекрасного хозяйского ужина или завтрака в моей трёхкомнатной квартире в квартале недалеко от центра швейцарской столицы, где я жил в эти годы. Солнце ярко светило в начале июля. Полагаю, это было одно из первых праздничных утр лета, и у нас с учениками были каникулы.

Теперь я мог видеть балкон своей квартиры на втором этаже. Одиннадцать утра для меня ещё не рано; У меня была рукопись, над которой я работал, и я вернусь через несколько минут, чтобы продолжить писать. На маленькой улочке у обочины было припарковано больше машин, чем проехало. Впереди я увидел тротуар и несколько машин, припаркованных параллельно улице. Справа от меня была небольшая цементная стена, тополя и живые изгороди по краю дворов многоквартирных домов напротив моей квартиры. На тротуаре через дорогу возле моего дома играли дети и болтали домохозяйки.

А рядом со мной шёл молодой человек, высокий, с мальчишеской походкой, а в современной Швейцарии никого не шокирует и не смущает курение в общественных местах. У человека с мальчишеской походкой было молодое лицо и своеобразная стрижка: виски были выбриты, а на макушке красовался петушиный гребень трёх цветов: оранжевый, белокурый и киви.

Молодой человек, чья белокурая двухдневная борода блестела на солнце, хотя он был ещё в четырёх метрах от меня, был одет в длинные облегающие тёмно-синие джинсы, которые были немного грязными, полусапоги, тёмно-синяя футболка. рубашка и жилет без рукавов из чёрной кожи (французы называют его жилетом). На солнце я не мог разглядеть ни цвета его глаз, ни дружелюбия, ни сварливости. Всего в нескольких метрах от того, чтобы пересечь меня, он выбросил сигарету. Внезапно он замедлил шаг и начал поворачивать налево. Он начал извиваться и сжимать колени вместе. Потом он схватился обеими руками за промежность, быстро расстегнул ширинку на брюках, вытащил свой огромный, необрезанный член, и мочился потоками и потоками в стену. Его носик брызнул на стену, и по тротуару потекла большая лужа. Это действие было молниеносным, но я повернулась и перешла дорогу, чтобы не производилось впечатление, что я наблюдаю за ним с каким-то злым умыслом, и чтобы он не увидел мой член.

