Зрелище, за которое можно умереть

Автор: Sightseer [x] (-)

Последние шесть месяцев я делил офис с очень привлекательной 24-летней блондинкой-стажёром. Она назначена в наш офис на двенадцать месяцев и регулярно посещает встречи нашей команды со мной. За последние четыре месяца я заметил в ней одну вещь: а) она пьёт много минеральной воды в течение дня и б) ей приходится регулярно ходить в туалет. До сих пор было два памятных случая. Вот первый…

Встреча команды Августа проходила в Манчестере, и Сара пробиралась туда своей дорогой. Мой босс председательствовал на собрании и начал в 10 часов утра. Сара прибыла сразу после начала собрания. С того места, где я сидел, я мог видеть, как она припарковала машину и бросилась к стойке регистрации. Через несколько секунд она вошла в конференц-зал, раскрасневшись и извиняясь за опоздание. Она была явно смущена, так как это было её первое ведомственное совещание.

Заняв своё место, она быстро налила себе две чашки кофе. Затем она наполнила стакан минеральной водой и выпила большую часть в течение ещё пятнадцати минут или около того. Она снова наполнила свой стакан и продолжала пить, пока не выпила примерно половину содержимого. Немного зная историю Сары, я начал задаваться вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем ей понадобится туалет. В конце концов, по моим подсчётам, она, должно быть, выпила почти 3/4 литра, не говоря уже о том, что она выпила перед поездкой в ??офис. Я высматривала признаки того, что ей может понадобиться туалет.

Эти признаки проявились уже в 10.30. В то время как она начала собрание с энтузиазмом увлечённого нового сотрудника, она, казалось, всё больше и больше не интересовалась тем, о чём говорилось на собрании. Вместо этого она продолжала нервно поглядывать на часы на стене (и на свои часы!). Её поза изменилась: она сидела вперёд, а немного откинулась на спинку стула. Время от времени она немного садилась вперёд и подбрасывала ноги вверх и вниз по полу, а затем покачивала ими из стороны в сторону. Возможно, первые признаки, но она, казалось, особенно нетерпелива по поводу перерыва в собрании.

Шли минуты, и в поведении Сары становилось всё больше изменений. Её лицо покраснело и покраснело, и она начала беспокойно теребить перо, блокнот, волосы. Снова наблюдение за часами, и ноги продолжают нервно подпрыгивать и покачиваться. Каждые несколько секунд она меняла положение на своём месте; сначала налево, потом направо, потом снова налево. Я заметил, что её ноги, пока они не были скрещены, были крепко сжаты. Я был убеждён, что она, должно быть, отчаянно нуждалась в писечке.

К 10.50 мои подозрения подтвердились. Для проверки, так сказать, я предложил ей стакан воды, от которого мне вежливо отказались. Затем, через несколько минут, она тихо прошептала мне:

«Мне очень нужен туалет!».

Я сделал вид, что не понял, что она сказала (я просто хотел услышать, как она это скажет ещё раз!), но она ответила:

«Это не имеет значения».

Как бы то ни было, теперь у меня было абсолютное подтверждение того, что я был свидетелем лучшего проявления отчаяния, которое я когда-либо видел.

Сара, казалось, ждала «официального» перерыва. Теперь я мог бы сказать ей, что на этих встречах мы, как правило, работаем до обеда, но, очевидно, было гораздо интереснее посмотреть, как долго она будет ждать! Мне оставалось только надеяться, что никто больше не извинится перед собранием. В случае, если мне повезло; никто не показывал ни малейшего признака потребности в отдыхе. Должен признаться, я был удивлён, что Сара всё равно не извинилась и не сделала перерыв для комфорта. Она уверенная в себе девушка и обычно без проблем прямо просит о том, чего хочет. Единственное, что я могу предположить, так это то, что, поскольку это была её первая встреча, она не хотела делать какие-либо «ограничивающие карьеру» оплошности!

Теперь, когда я знал, что Сара отчаянно нуждалась в туалете, я мог просто сидеть сложа руки и наслаждаться ещё десятью минутами того, как она извивалась и ёрзала, пока она боролась за то, чтобы удержаться. Она сидела под прямым углом ко мне, так что я мог наблюдать за каждым чудесным движением. Я не могу передать вам, как это было волнительно наблюдать, как эта красотка корчится на своём сиденье, явно рвётся в туалет. Она посмотрела на меня пару раз, гадая, думаю, знаю ли я, почему она так вертится и ищет утешения в том, что свидание может скоро прерваться.

Теперь она вытянула ноги перед собой, плотно обхватив друг друга. Сначала одна рука, а затем через несколько минут другая были плотно прижаты к её промежности. Сейчас она выглядела абсолютно ОТЧАЯННОЙ, лихорадочно ожидая столь необходимой ей передышки. Выражение явного беспокойства на её юном лице было осязаемым; была уверенная в себе профессиональная молодая леди, которая боялась намочить свои трусики на собрании, но, очевидно, больше боялась извиниться, чтобы сходить в туалет. Пока делегаты говорили то о одной теме, то о другой, Сара, казалось, хотела, чтобы они остановились. Она просто хотела услышать эти слова:

«Тогда мы сделаем перерыв для комфорта?»

Внезапно она напряглась ещё сильнее, чем когда-либо, и снова посмотрела в мою сторону. Я подозреваю, что она могла добраться до «соломинки, которая сломала спину верблюда» и что именно в этот момент с ней могла произойти небольшая авария. Она встала и прошептала:

«Мне пора идти, мне очень нужен туалет!»

И с этими словами она быстро и неловко пошла к двери. Я смотрел, как она спешила по коридору к Дамам! Она была несколько минут!

