Жёлтый лёд

Автор: Ругер

Для Спортсмена в каждом из нас.

Кэрол была на последних минутах тренировки. Тренер Крыновски кричал на неё за последнюю двойную ось, ругая её за отсутствие усилий. Кэрол знала, в чём проблема, и, если бы тренер Криновски был более чутким, она выступала бы на пике своей формы. До национального чемпионата по фигурному катанию оставалось всего три дня, и она была в финальной подготовке к соревнованиям. Кэрол заняла пятое место на прошлогоднем чемпионате, и ожидалось, что она, хотя и не фаворит, выступит лучше. Это была генеральная репетиция Кэрол, и она репетировала свою программу в течение 2? часов сейчас. Поскольку это была генеральная репетиция, она была одета так, как будет участвовать в конкурсе.

На ней был красивый слитный светло-голубой наряд, который начинался шифоновым рюшом на её талии и сразу же развевался на её ягодицах. На ней были подходящие бледно-голубые трусики, которые, в соответствии с последней модой, были дерзко с высоким вырезом до бедра. Под трусиками она носила небольшую спортивную прокладку. Это выглядело почти как G-sting, но немного больше и с поясной лентой, которая поднималась выше бёдер. Прокладка для трусиков была достаточно маленькой, чтобы её не было видно сквозь её бледно-голубые трусики, и покрывала её нежную внутреннюю розовую кожу с достаточным количеством набивки, чтобы предотвратить травму этой важной части её тела. На ней были тяжёлые леггинсы, подтянутые под трусиками, но поверх спортивной подкладки. Леггинсы были светло-коричневого цвета, которые подчёркивали бледно-голубой наряд, который она носила. Её фигурные коньки были такого же светло-голубого цвета, что дополняло наряд.

Проблема была в том, что Кэрол хотела писить. На самом деле, Кэрол пришлось очень сильно помочиться. Она не просила тренера Крыновски о перерыве, потому что он никогда не позволял этого в прошлом. Её рабочие сеансы обычно длятся максимум 2 часа, и она тренирует свой мочевой пузырь на этот период времени. Она ни разу не обмочилась на льду, но пару раз чуть не успела снять коньки и тренировочные трико перед походом в туалет. Однажды ей пришлось так сильно какать, что она потеряла контроль над кишечником в задней части своей спортивной подкладки и трусов. Ей пришлось продолжать кататься почти 1/2 часа с мягкой кашей в штанах. В конце концов она выбросила свои трусы и ежедневные прокладки в мусорное ведро, и перед тем, как пойти домой, ей пришлось прополоскать свои чёрные колготки из лайкры. Само собой разумеется, душ чувствовал себя хорошо в тот день.

Тренер Криновски крикнул Кэрол, чтобы она повторила свой распорядок снова, пока она не сделает его правильно. Кэрол волновалась. Она не думала, что её мочевой пузырь выдержит ещё один раунд прыжков и вращений. Кэрол было 18 лет. Она не мочилась с 7 лет. Единственным недавним несчастным случаем с ней в в*нной был ужасный случай, когда она какала несколько месяцев назад, и это был беспорядок. По крайней мере, никто не заметил, что она это сделала. Все какашки застряли у неё в трусах, и не было никаких явных внешних признаков аварии. Её предыдущий тренер разрешал ей ходить в туалет. Но с тренером Крыновски единственные перерывы, которые ей разрешалось делать, были перерывы на воду.

Теперь ей придётся сделать перерыв на воду, так как ей нужно время, чтобы попытаться набраться смелости, чтобы выполнить ещё одну процедуру. Она сказала тренеру, что ей нужно сделать перерыв, и подъехала к краю катка, где была бутылка с водой. Она действительно не собиралась пить воду, это было бы последнее, что ей нужно. Вместо этого она подделала это. Теперь она осознавала 7 перерывов в воде, которые у неё были за последние 2 ? часов, а также кофе и апельсиновый сок, которые она выпила до прихода на каток. Её больной и набухший мочевой пузырь напомнил ей, что она на самом деле не мочилась более 4 часов. Она пыталась опорожнить мочевой пузырь и кишечник перед тем, как одеться, как это принято перед тренировкой и соревнованиями, но ей удавалось лишь несколько раз пукать.

Кэрол слегка прислонилась к боковой стене катка, её стройные ноги были скрещены прямо под коленями, а носок правого конька вонзился в лёд. Она сосредоточилась на том, чтобы как можно сильнее надавить на свою чувствительную промежность, сжимая слабеющие мышцы мочевого пузыря внутрь. Кэрол оглядела каток, чтобы увидеть, кто заметит, если она помочится в своём костюме. Это было важно для неё, потому что, если бы она потеряла контроль, это было бы очень заметно для всех. Помимо тренера, рядом с катком была пара ремонтников. На верхней ступеньке у входа сидел её парень Алфи, который должен был её подобрать. Ей было наплевать на ремонтников, потому что они всё равно не смотрели.

Ей было бы немного неловко перед тренером. Она должна была думать об Алфи. Они постоянно встречаются уже около 8 месяцев. Они говорили о мочеиспускании, в основном, когда кто-то из них должен был уйти. Однажды Альфи, который пил пиво, пришлось съехать с обочины, чтобы справить нужду, потому что ему очень хотелось помочиться. Это был первый раз, когда она увидела, как мальчик писает. Так что Альфи, вероятно, поймёт, если она потеряет контроль. На самом деле, Альфи однажды спросил её, приходилось ли ей когда-нибудь мочиться так сильно, что она не могла сдержаться. Она рассказала ему, что это случилось с ней однажды, когда ей было 7 лет. Она рассказала ему о некоторых других фигуристках, которые жалуются на мини-аварии, небольшие случайные недержание мочи, достаточно, чтобы намочить трусики, из-за всех толчков, которые их мочевые пузыри принимают. С ней этого не происходит.

Теперь тренер Криновски кричал Кэрол, чтобы она двигалась. Кэрол подумывала о том, чтобы выпустить свою мочу прямо здесь, на краю катка. Ей нужно было облегчение. Вместо этого она набралась смелости и спросила тренера, можно ли ей воспользоваться дамской комнатой. Как и ожидалось, тренер Криновски отклонил её просьбу, сказав ей сделать одно идеальное упражнение, и они закончили. Кэрол закрыла глаза и попыталась сосредоточиться на чём угодно, только не на весе жидкости в мочевом пузыре, пытающейся подчиняться законам гравитации. Она глубоко вздохнула, выкатилась на середину льда и замерла, как статуя, ожидая начала музыки.

Эти 30 секунд показались 3 часами. Стоя на месте, ей так сильно захотелось выпустить мочу, что она начала терять физический контроль над своим мочевым пузырём. Холод, исходящий от льда, заставил её тело дрожать и вызвал небольшой непроизвольный выброс её золотой жидкости, которая впиталась в её спортивный лайнер. Как раз тогда заиграла музыка. Она начала кататься на коньках и боялась своего первого прыжка. Когда она бросилась в воздух, она почувствовала, как ещё одна струя вырвалась из неё и пропитала подкладку её вкладыша. Она задавалась вопросом, пропитался ли он через её колготки до пудровых голубых трусиков. Когда она приземлилась, ещё одна струйка, на этот раз более длинная. Она беспокоилась, что моча стекает по ногам. Ещё 10 прыжков и ещё 10 сквиртов.

К настоящему времени её ежедневная прокладка была поглощена мочой. В нём было больше мочи, чем ожидала Кэрол. Это обеспечило утешительное тепло против её цветка. Однако её моча просочилась через прокладку для трусиков, через промежность её тяжёлых чулок и нашла её голубые трусики. На её трусиках было большое мокрое пятно от складок её промежности, простирающееся назад между её ягодицами и ? путь сзади. Маленькая струйка мочи начала стекать по внутренней стороне её правой ноги. Её светло-коричневые колготки были тёмно-коричневыми на несколько сантиметров ниже края её вычурного наряда, где текла струйка.

Теперь она должна была выполнить своё последнее вращение. Здесь все увидят её мокрые трусики, так как шифоновое платье будет кружиться высоко над её талией. Она боялась, что именно здесь я, вероятно, потеряю оставшееся содержимое мочевого пузыря. Пока она кружилась, она чувствовала, как мышцы её мочевого пузыря расслабляются, она чувствовала, что поток мочи вот-вот потечёт по её ногам. Когда она полностью остановилась, она больше не могла контролировать свой измученный мочевой пузырь. Тёплая жидкость хлынула через её синие трусики и стекала реками по её светло-коричневым колготкам, оставляя тёмно-коричневые отметины на внутренней стороне её бёдер, коленях, голени, выходя внутрь и поверх её голубых скейтерских ботинок.

Пока Кэрол мочилась, она чувствовала, как тёплая жидкость стекает в её ботинки для катания на коньках и обволакивает потные пальцы ног. Большая часть её мочи выплеснулась на её пудровые синие ботинки и на лёд, испаряясь на льду, когда тепло встречалось с холодом. На льду образовалась небольшая желтоватая лужица. Большая часть воды, кофе и апельсинового сока, которые она выпила этим утром, только что пропитались её одеждой и окружающими её, теперь более тёмными, синими ботинками. Когда моча, наконец, перестала вытекать из неё, она посмотрела на своего парня. Он видел, что произошло, и выглядел сочувствующим. Она посмотрела на ремонтников, они даже не обратили внимания. Она посмотрела на своего тренера. Он крикнул:

«Отлично! Превосходно! Это был 10.0. Иди в душ».

ПРИМЕЧАНИЕ

Вдохновение ¹ 1 для истории: журнал о здоровье сообщает, что 50% или более всех женщин-спортсменов носят гигиенические прокладки во время выступлений из-за несостоятельности мочевого пузыря. На следующем уроке аэробики с совместным обучением только подумайте, что половина всех этих великолепных малышек, прыгающих вокруг, течёт в их трусики.

Вдохновение ¹ 2 для истории: из USA Today В прошлом году группа родителей подала в суд на среднюю школу и тренера по гимнастике за жестокое обращение с гимнастками. Несколько жалоб, однако, одна из девушек обмочилась, потому что ей не разрешали посещать туалет во время тренировки.

