Сёстры

Автор: h1234 [x] (f)

*000*2019-04-16 00:34

Эбби росла в простой семье со своей сестрой Эмили. Эбби было 16, а Эмили 18, сёстры всегда были близки, но и соперничали друг с другом во всём, что они делали. Эбби, казалось, имела преимущество в школе и спорте. У Эбби были длинные каштановые волосы, доходившие до середины спины, она была стройной и спортивной при росте 174 см. Эмили получила светлые волосы семьи, Эмили была ростом 176 см, стройной, как её сестра. Эмили всегда казалась немного более ребячливой для своих 18 лет по сравнению с этой сестрой, которая казалась более зрелой.

Эмили и Эбби были в университетской волейбольной команде, и Эмили стремилась побить личный рекорд своей сестры по шипам во время сегодняшней игры. Эмили и Эбби рано встали в субботу, думая о предстоящей игре в конце сезона. Девочки приготовились, взяв для игры по 2 лотка с водой. Эмили отвезла свою сестру в школу, где, наконец, должна была состояться игра в этом сезоне, для Эмили это была последняя игра в старшей школе, поскольку в мае она заканчивала школу.

Девушки встретились со своими товарищами по команде и заявили, что болтают и обсуждают сегодняшние игры чемпионата. Эбби почувствовала, что ей нужно пописить, так как она забыла пойти, прежде чем они вышли из дома. Игра вот-вот должна была начаться через 10 минут, она оттолкнула необходимость. Тренер собрал молодых женщин вокруг, чтобы обсудить план, который Эмили предложила заранее, Эбби сказали, что она будет подавать его. Игра началась, Эмили почувствовала растущую потребность пописить, но это было не так уж и плохо, и она знала, что сможет продержаться несколько раундов.

Эбби подала первый мяч, отличный удар, другая команда упустила свой шанс. Эбби показала отличную игру, ей удалось привести команду к их первой победе из 3 матчей. Во время перерыва Эмили и Эбби сели вместе и выпили большую порцию воды. Эбби немного нервничала, когда ёрзала на своём сиденье. Эмили заметила, что это была плохая привычка Эбби и высокий плиточный знак, что она дико хотела воспользоваться в*нной. Эмили хранила молчание по этому поводу, так как её потребность в мочеиспускании росла, но она только сидела, скрестив ноги.

Началась вторая игра, и теперь Эбби была впереди у сетки. Эмили была во втором ряду сзади, чтобы поддержать сестру и её товарищей по команде. У команды дела шли хорошо, но Эмили не могла перестать замечать, как много двигается её сестра. Эбби не могла стоять на месте, двигая ногами взад-вперёд и скрещивая их, время от времени стоя на месте. Видя, как Эбби делает это, Эмили ещё больше нуждалась в этом. Эмили вспомнила, когда в последний раз писила в штаны, когда ей было 12, а Эбби 10.

Они весь день гуляли по парку, и туалеты были закрыты, Эбби поддразнила Эмили, что ей нужно идти, когда она схватилась за уборку. Эмили написила в штаны в парке, моча текла по штанам и рукам, а сестра смотрела на неё, она была на 2 года старше и мочилась в штаны перед своей младшей сестрой. Эбби не дала Эмили забыть об этом, так как она была старшей сестрой, но всё же не такой зрелой. Вторая игра закончилась, это была 1 победа, 1 поражение. Эмили побежала в в*нную, но скучала по сестре, Эмили думала, что Эбби воспользуется в*нной перед следующей игрой. Когда Эмили вышла из в*нной, она увидела, что её сестра сидит на краю стула, положив одну ногу на стул, а другую сверху. Она скрипела стулом между ног. Эмили села, и Эбби остановилась.

— Тебе нужно пописить? — спросила Эмили.

— Нет! — ответила Эбби.

Эмили надавила на сестру по этому поводу: «Я заметила, что ты извиваешься и полугорбишься на стуле», — сказала Эмили, Эбби только что посмотрела на неё, как будто ты занята делами. Единственная причина, по которой Эмили знала, что сестре нужно отчаянно пописить, заключалась в том, что она делала эти движения и сдерживала себя, играя в видеоигры, часто выходя из в*нной, пока не протекла в трусики. Эбби вернулась на корт. Эмили была заменена на третью игру.

Эбби была в плохой форме, теперь она хваталась за себя в любой момент, танцуя между подачами мяча. Все, если бы заметили, смогли бы сказать, что ей нужна в*нная. Игра закончилась, и Эбби села, Эмили спросила, собирается ли она в в*нную, и в этот момент Эбби ответила: «Да, мне нужно пописить, но у меня протекло в трусиках, я не уверена, что смогу это сделать». Эбби встала и тут же сел обратно.

«О, боже! Я думаю, что могу обмочиться в штаны, я не могу сдержаться. Он вытекает. Когда Эмили собиралась сказать ей бежать, дамочка лопнула. Эбби, зрелая 16-летняя девушка, начала мочиться на мягкое сиденье.

Её сестра могла слышать шипящий звук горячей жёлтой мочи, исходящей из её сестры. Другие товарищи по команде были в шоке от того, что это происходило у них на глазах. Эбби плакала, говоря, что не может больше сдерживаться. Эмили быстро нашла куртку, чтобы прикрыть сестру и шорты. Эмили проводила Эбби в в*нную. Следом за джинсами Эбби последовала ещё одна команда, которая достала запасной комплект трусиков из её сумки. Эбби переоделась из своих всё ещё мокрых волейбольных шорт и трусиков, которые можно было звенеть от жёлтой мочи на полу. Эмили сказала сестре, что понимает, каково это, и напомнила о своём несчастном случае в парке.

Эбби и Эмили поехали домой, не сказав ни слова об этом, и одежда Эбби, вонявшая мочой, лежала поверх сумки.

*003*2019-04-16 13:01

Первый раз пишу статью здесь, взволнован и забыл проверить орфографию и грамматику.

Благодарю вас! для поддержки.

