[Покемон] Определённо водный тип — Страница 4

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*078*2016-04-30 08:55

{{:

Здесь действительно хорошие вещи. Возможно ли, что со следующей сценой ночного недержания мочи Эмили проснётся до того, как она начнётся, но не поймёт, что Хлое снится кошмар, пока она не начнёт мочиться в постель? Просто предложение, которое я хотел бы увидеть, хотя его может быть сложно реализовать и сохранить непрерывность истории.

}}

Честно говоря, я как бы планировал что-то подобное, но я включу эту деталь для вас;)

*079*2016-04-30 09:46

{{:

Чёрт, это становится напряжённым, они кучка гангстеров, которые хотят Хлою и Эмили, потому что я не знаю, что я ещё не понял в этой части, лол, но это только моё мнение.

}}

Скоро будет известно ;)

{{:

Господи, что с теми парнями в казино? Похоже, они хотят чего-то, что создаст мировое господство.

}}

Ха-ха, они мы вроде как стараются;)

*080*2016-04-30 10:38

Хлоя и Эмили вышли из башни эволюции, как вдруг Эмили схватила Хлою и потащила за куст.

— Эй! Что за… Эмили прикрыла рот Хлои рукой, глядя ей в глаза с лёгким выражением страха.

«Пффф, хорошо, что нам не нужно это убирать…»

«Да, это было безумие! Жаль, что они ушли».

«Я не ожидал, что легендарный просто так появится!»

«Эй, я не виню тебя, их атака оставила воронку на улицах!»

«Ну что ж, машина уже должна быть почти готова».

«Не могу дождаться, когда увижу его в действии».

Голоса медленно стихали. Хлоя и Эмили выглянули из-за куста и увидели группу из пяти человек с фиолетовыми волосами, идущих в сторону города Эклас.

Хлоя и Эмили вошли в город Эклас. Было похоже, что это была ночь, хотя было уже раннее утро. В городе не было ничего, кроме многоэтажек, выкрашенных в кромешную тьму. Ближе к окраине города возвышалось большое кривое здание, верхушка которого была освещена солнечным светом.

«Должно быть, это нога тьмы…» — сказала Эмили, указывая на здание. Хлоя копалась в своих воспоминаниях. То, как свет встречался с тьмой, спускаясь вниз, казалось, что она забыла что-то важное. Она покачала головой и последовала за Эмили в центр покемонов. Несколько человек на улице были одеты в тёмную одежду, некоторые бегло оглядывались по сторонам. Вокруг ходили какие-то люди с фиолетовыми волосами. Хлоя почувствовала себя намного лучше, когда они вошли в гостиницу, где довольно толстый, раздражённо выглядящий мужчина приветствовал их рычанием.

После ужина Хлоя и Эмили легли спать. Хлоя приняла лекарство, зная, что произойдёт, если она этого не сделает.

Сон, в котором она находилась, казался другим, более интенсивным, как будто она не спала, а перенеслась в совершенно другое царство. Вокруг неё была тьма. Внезапно она увидела Эмили. Она лежала на земле. Она тряслась, дико косила конечностями и кричала. Глаза её были закрыты, но лицо выражало чистый ужас.

«Эмили! Просыпайся, Эмили!» Она попыталась бежать к ней, но не могла пошевелиться.

«ЭТО, ЭТО МОЯ ДЕЛА, НО НЕ МОЯ ВИНА»

Внезапно стали появляться другие люди; её отец, её мать, родители Эмили и даже случайные люди, такие как обученный Метапод, с которым она сражалась. Покемоны лежали между людьми, все двигались, кричали и плакали, и в конце концов появилась даже сама Хлоя.

«Предотврати это будущее, спаси эти жизни, приведи её к нему, исцели сердце»

Хлоя начала медленно всхлипывать. Её слёзы катились по её щекам.

«БУДЬ СИЛЬНЫМ, ИЛИ ПОТЕРЯЕШЬ»

Слёзы Хлои внезапно загорелись на её лице, как будто их заменили каплями лавы. Её кожа кипела, а плоть готовилась, когда они катились вниз. Хлоя перестала плакать, и внезапно все исчезли.

«НЕ ПРИНИМАЙТЕ НЕВЕЖЕСТВО ЗА ЗЛО, ЭТО НЕ ЕГО ПЛАН».

Эмили села. Что-то было не так, но она не могла понять, что. Всё было на месте, всё было мирно. Она посмотрела на Хлою. Она спала. Она лежала совершенно неподвижно. Эмили вдруг почувствовала что-то у своей ноги. Она посмотрела вниз и увидела, как на одеяле снова появилось тёмное пятно. Она откинула одеяло, обнажив растущее пятно на промежности Хлои, которое скатилось с её ноги и коснулось ноги Эмили.

Эмили начала трясти подругу, когда вдруг поняла, что не так; Хлоя была СЛИШКОМ тихой. Даже без кошмаров она всегда двигалась в постели. Но сейчас она лежала на спине с прямым лицом и руками, прижатыми к бокам. Внезапно Хлоя широко открыла глаза и выпрямилась. Она закричала. Он был долгим, громким и звучал как крик чистого ужаса. Она остановилась так же внезапно, как и начала, и медленно, но жутко повернула голову к Эмили. Её глаза, которые раньше были карими, теперь не имели белка и были полностью голубыми, с маленьким кошачьим белым зрачком в нём.

«ГДЕ ТЬМА ВСТРЕЧАЕТСЯ СО СВЕТОМ, ЖДЁТ СИЛА ТЬМЫ. ОСТАНОВИТЕ УБИТОГО СЕРДЦЕМ. ПРИВЕСТИ ЕЁ К НИМ»

Голос Хлои был всем, кроме её собственного. Оно было глубоким, тёмным и угрожающим. Хлоя упала с кровати, она потеряла сознание.

Хлоя и Эмили стояли перед ногой тьмы. «Гимнастический зал закрыт из-за пропажи покемонов», — гласил знак.

— Ты уверен в этом? — спросила Эмили.

«Абсолютно», сказала Хлоя, ища другой вход. Она вдруг о чём-то подумала. Гардевуар огляделась, так как не могла найти врага, с которым можно было бы сразиться.

«Гардевуар, надень Зеркальное пальто на нас троих», — спросила Хлоя. Вскоре все трое исчезли из виду. Примерно через 15 минут к ним подошёл мужчина с фиолетовыми волосами. Хлоя последовала за ним. Мужчина толкнул ветку, которая сдвинулась и открыла стену в здание. Как только он скрылся из виду, Хлоя и Эмили сняли пальто, Хлоя оттолкнулась от ветки, и вместе они молча вошли внутрь…

У МЕНЯ КОНЧАЮТСЯ ПОКЕМОНЫ, ТАК ЧТО НА ЭТОТ РАЗ ПРОДОЛЖЕНИЕ, ИЗВИНИТЕ

*081*2016-04-30 12:38

Хлоя сразу узнала его; промышленные двери, машины, она видела их в своих кошмарах. Вокруг никого не было, и дуэт медленно направился к первой двери.

«Ой!» к ним подбежал рыжеволосый мужчина

«Гальвантула, выстрели ему в рот и ноги струной!» мужчина лежал на земле, корчась и приглушая нить.

«Гальвантула, прикрепи его к потолку». Эмили и Хлоя прошли мимо мужчины, который теперь был подвешен в тёмном углу. Примерно через 20 минут ходьбы и уклонения от охранников они вошли в большую прямоугольную комнату с подсветкой в ??полу, как будто это был проход. Трубы на потолке, казалось, передавали чистую тьму. Дверь в другом конце коридора открылась, а дверь, через которую вошли Хлоя и Эмили, закрылась. Человек с чёрными волосами шёл впереди команды из 5 человек с фиолетовыми волосами.

«Здравствуйте. Позвольте представиться: я Тенебрис, глава тёмной команды. Я полагаю, вы двое взорвали город Скайторч?» — сказал он, едва подняв глаза. «Ну, я бы предложил вам чашку чая, усадил бы вас поудобнее, но, к сожалению, я сейчас в середине важного эксперимента. Так что, боюсь, я должен попросить вас уйти».

Он щёлкнул пальцами, и пятеро человек позади него пошли вперёд.

«Позвольте представить вам моих админов: 430, 440, 450, 460 и 46x0, — сказал он, когда все они схватили покебол, — хотя я слышал, что вы встречались с 46x0 раньше. А теперь, если вы меня извините… — он развернулся и пошёл обратно тем же путём, которым пришёл.

«Иди, Амбреон!»

— Иди, Зоруа!

«Давай, Хаундум!»

«Иди, Цвейлоус!»

— Иди, Кофагриг!

Гроудон и Гальвантула выглядели разозлёнными, увидев своих противников, как будто почувствовали напряжение, которое испытывали Хлоя и Эмили.

«Гроудон, используй Извержение!»

«Гальвантула, используй Электропаутину!»

Враги были связаны паутиной, которая всё ещё была прикреплена ко рту Гальвантулы, после чего он выстрелил электричеством через его клыки, и противоборствующие покемоны дёрнулись в своих паутинах. Тем временем Гроудон выстрелил лавой, которая прожгла паутину и с огромной силой ударила покемона. Зоруа и Амбреон потеряли сознание, а остальные медленно поднялись.

«Хаундум, используй шлейф лавы!»

«Цвайлоус, используй Укус!»

«Coffagrigus, используй скрытность Shadow!»

Кофегригус исчез в темноте, и когда Эмили, Хлоя и их покемоны огляделись, Цвейлос бросился вперёд, вонзив зубы в тело Гальвантулы. Между тем, Houndoom заряжался.

«Гальвантула, используй экстремальную скорость!» когда из пасти собаки вырвался поток огня, Гальвантула побежал прочь. Атака поразила Цвейлоуса, который отпрянул от боли, но не потерял сознание. Тем временем позади Гроудона появился Коффагригус, и, прежде чем он успел противостоять ему, в спину ударил тёмный взрыв.

«Граундон, используй Хвостовой хлыст!» Хвост Грудона пролетел по воздуху, приземлившись на Коффагригуса с огромной силой, и Коффагригус потерял сознание.

«Иди, Пангоро!» самый выдающийся член пятёрки бросил покебол, выпустив огромного пандамедведя.

«Гальвантула, используй жужжание жуков!» Гальвантула потёр клыки друг о друга, издавая звук, который отражался от стен и доносился как до покемонов, так и до тренеров. Звейлоус в отчаянии вскрикнул, прежде чем упасть на землю.

«Хаундум, используй Ночное изумление!» чёрный круг двинулся наружу от покемона, задев Гальвантулу и Гроудона, которые оба беспокойно двигались.

«Гроудон, используй вспышку огня!» Невероятно огненный выстрел из Гроудона попал панде в живот. Он отшатнулся назад, прежде чем сердито посмотреть вверх.

«Пангоро, используй Расплату!» он бросился вперёд, направляясь к ноге Гроудона.

«Гроудон, используй Землетрясение!» когда Гроудон поднял ногу с земли, Пангоро выстрелил под неё, врезавшись в землю на некотором расстоянии. Удар ноги был огромен, и земля под Хаундумом треснула и сломалась, в результате чего он упал и потерял сознание.

«Гальвантула, заканчивай, используй Гром!» большой луч молнии выстрелил из его клыков, отправив Пангоро в стену и потеряв сознание.

«Чёрт возьми, мы должны сказать боссу!» девушка с двумя покемонами, которые, как догадалась Хлоя, были 46x0, взволнованно развернулась и пошла обратно через дверь, остальные последовали за ней. Хлоя и Эмили забрали своих покемонов и вошли в дверь. С другой стороны перед ними простиралась более тонкая прямоугольная комната, с мерцающими на стенах огнями и машинами, трубами, проходящими мимо и сквозь них, в крышу и пол, и постоянным жужжанием всех используемых машин. Пятеро подошли к ним, 46x0 остановились, сжав губы и с ненавидящим взглядом из-за её пурпурных очков.

«Босс хочет видеть вас в соседней комнате», — сказала она, прежде чем пройти мимо этих двоих и войти в дверь позади них.

О боже, волнение и прочее, но продолжение следует

*084*2016-04-30 16:47

Хлоя не могла сдержать дрожь, когда вошла в гигантскую шарообразную комнату. Посередине вырисовывалась гигантская машина, и Хлоя задавалась вопросом, узнает ли она наконец, кому принадлежал голубой глаз. Стены были закончены, теперь они полностью покрыты тёмными камнями. Мужчина стоял в нескольких метрах от двери, спиной к девушкам.

«Я просил тебя… уйти… не так ли? Почему ты хочешь меня остановить? Что я сделал не так?»

«Я не знаю, что именно вы планируете, но это плохая идея». Хлоя просто заявила.

«Вы хоть представляете, как долго я ждал? Как долго я планировал и строил? Вы, панки, меня не остановите!»

«Ну, почему ты сам не отвечаешь на свой вопрос? Что именно ты ЗАНИМАЕШЬСЯ? Потому что мне это кажется чертовски подозрительным!»

«ТЫ ХОЧЕШЬ ЗНАТЬ? ХОЧЕШЬ ЗНАТЬ, В ЧЁМ Я ПРОШЛА?» он обернулся, он посмотрел яростно. — «Ну тогда очень хорошо…»

Мужчина глубоко вздохнул, прежде чем начать свой рассказ.

«Я был исследователем. Я сосредоточился на изучении покемонов-призраков, на том, как может существовать их неосязаемая форма, откуда они взялись и тому подобное. В то время я изучал то, как они могли общаться. У меня была любящая жена, прекрасный дом и дочь. Потом, в один прекрасный день… моя дочь заболела. Ко мне приезжали все врачи в округе, я пробовал всё, я не спал ночь за ночью, пытаясь придумать способ вылечить её.Но…но я не мог…она скончалась у меня на руках…горе меня охватило.Я не выходил на работу несколько месяцев.

Моя жизнь развалилась, — он сделал паузу, — и тут у меня появилась идея. Видите ли, моя теория состоит в том, что люди, которые умирают, становятся покемонами-призраками. Это означает, что мёртвый человек, когда он становится покемоном-призраком, должен иметь возможность общаться с живыми. У меня появилась надежда. Может быть, только может быть, я смогу сохранить свою дочь, хотя бы в каком-то смысле. Есть только одна проблема; есть много призрачных покемонов. Я начал проводить исследования и выяснил, что покемонов-призраков привлекают негативные эмоции. Я не мог заставить всех плакать или разозлить всех одновременно, мне нужно было что-то, где я мог бы полностью обойти человеческий фактор, как единую, концентрированную силу негатива. И я нашёл один».

Мужчина подошёл к стене и нажал кнопку. Комната осветилась, обнажая фиолетовую машину, тёмные стены, трубы, идущие к машине и от неё, а поверх неё заключённый в какой-то коробке… покемон.

Хлоя отшатнулась; оно смотрело на неё своим единственным пронзительным голубым глазом. Его тело имело фигуру в виде песочных часов и было полностью чёрным. Он почти выглядел так, как будто был одет в плащ. Его когтеобразные руки, чёрные выступы на плечах, красные шипы вокруг головы и белая дымчатая голова создавали ужасающее зрелище.

«Это…» — сказал мужчина, указывая рукой на машину, — «Даркрай. Он вызывает кошмары, и говорят, что он появляется только в новолуние. Когда я включаю машину, взрывы её кошмарной силы привлекают призраков. Покемонов со всего мира. Потом я найду свою дочь, выключу машину и бум, ни вреда, ни фола». он заключил: «Теперь … вы всё ещё хотите остановить меня? Всё, что я хочу сделать, это снова увидеть свою дочь!»

Вспышки звуков и образов пронеслись в голове Хлои: «Исцели убитого горем», «он не причинит вреда», «тёмное будущее, которое никто не выбирает», «приведи её к нему», образы шахт, где сумеречные камни были разумом, в форме шара. комната, все люди трясутся и кричат ??на земле… «он не причинит вреда«…

«Послушайте, — в конце концов сказала Хлоя, — я думаю… я думаю, что Даркрай связался со мной… мне… мне снились кошмары, и он… он показал мне результат работы машины… и …это было не то, что ты думаешь, нет, надеюсь, что это так… — неуклюже закончила Хлоя. Как она должна была это объяснить?

Мужчина вздохнул. «И всё же… всё ещё вы противостоите мне… похоже, что меня волнует то, что произойдёт? Похоже, что мне всё равно, с кем он связался? Я. просто. хочу. поговорить. с. моей. дочерью!» мужчина бросился к машине и, прежде чем Хлоя или Эмили успели среагировать, нажал кнопку на ней. При запуске машина начала трястись и стонать. Трубы начали перекачивать тьму, которую они видели в предыдущей комнате, в машину и в камеру, из-за чего они потеряли Даркрая из виду. Большое тёмно-фиолетовое кольцо вылетело наружу, отскакивая от камней сумерек и пробиваясь сквозь стены…

### тем временем снаружи ---

С верхнего этажа ноги тьмы наружу вырвался огромный сферический взрыв чистейших кошмаров. Все и каждый, с кем он вступал в контакт, кричали, видя, что их худший страх появляется перед их глазами. Люди на улице падали на землю, дико кося руками. Покемоны-птицы падали с неба с мёртвым взглядом, как и покемоны в лесах и морях. Волна за волной вырывались наружу.

«Ахахахаха! Я сделал это!» мужчина обернулся, а Эмили и Хлоя в ужасе смотрели, как машина непрерывно выбрасывает свою ужасную силу. Эмили и Хлоя переглянулись.

«Мы должны остановить это!» Хлоя сказала

— Д-да, — запнулась Эмили. Когда она решила пойти с Хлоей, это было не то, чего она ожидала. Гроудон легко вписался в комнату.

«Гроудон, используй огнемёт!»

«Гальвантула, используй Гром!»

Красный и жёлтый лучи попали в машину, но не оставили ни царапины. Хлоя сломала себе мозг, пытаясь придумать решение.

«Гальвантула, используй Экстремальную скорость на кнопке!»

Гальвантула рванулся вперёд и нажал кнопку, которая издала небольшой *щелчок*, но ничего не сделала.

«Гроудон, используй Слэш на трубах!»

Могучие когти Грудона ударили по трубам, но отскочили, не повредив их.

Хлоя и Эмили ещё раз посмотрели друг на друга; машина была практически неприкасаемой.

«Эмили… мы должны выбрать комбинацию Skytorch?» Эмили выглядела неуверенной, но в конце концов кивнула.

«Гроудон, используй Извержение!»

«Гальвантула, используй Зап-пушку на Извержении!»

Гроудон и Гальвантула начали заряжаться, но в Гальвантула попал мяч, казалось бы, сделанный из чистой тьмы. Тенебрис смеялся, гладя Маламара, ответственного за нападение.

«Гроудон, используй огнемёт на Маламаре!»

«Гальвантула, используй Удар молнии!»

Маламар был поражён Огнемётом, который был не очень эффективен против него, но впоследствии был поражён Ударом молнии, который был чрезвычайно эффективным, заставив кальмара отлететь назад и врезаться в стену.

— Иди, Гидрейгон!

Появившись, трёхглавый дракон взревел.

«Используй летать!» Покемон выстрелил вверх, сделал небольшую петлю назад и нацелился на Гальвантулу.

«Гальвантула, быстро используй Громовую Волну!» Взрыв слабого электричества ударил в быстро приближающегося Гидригона, и он упал на землю.

«Гроудон, используй Землетрясение!» земля содрогнулась и разверзлась, нанеся Гидрейгону огромный урон.

«Гальвантула, покончи с Громом!» толстый луч выстрелил в сторону покемона, скользя по земле и в машину, когда он попал. Тенебрис стиснул зубы и потянулся за своим последним покеболом…

### тем временем снаружи---

Вокруг суетились люди и покемоны, кто-то кричал, кто-то плакал. Несколько вингулов и пеллиперов выбросило на берег, когда они упали в море. С вершины башни женщина наблюдала за распространением бойни. Она посмотрела вниз и каким-то образом… почувствовала непреодолимую вину. Она повернулась к пламени позади неё и пошла вниз по лестнице.

Соболь маниакально засмеялся, когда появился, его жуткая ухмылка расплылась по всему его лицу. Тенебрис вдруг поднял руку, когда Хлоя слишком поздно заметила радужный камень на его ожерелье из чёрного камня. Соболь был окружён объятиями, розоватым шаром, вокруг которого, казалось, крутилась чистая энергия. Начали появляться трещины, и шар разорвался, обнажив мега Соболя, над головой которого на секунду появился символ. Хлоя узнала в нём символ на входной двери башни эволюции.

«Соболь, используй силовой камень!» вокруг существа, которое теперь пряталось за огромным рубином, появилось множество разноцветных камней, которые рванулись вперёд и ударили Гальвантула.

«Гальвантула, используй снасть Вольта!» паук рванулся вперёд, но Соболь спрятался за своим камнем и, хотя Гальвантула не пострадал, не получил урона.

«Гроудон, используй огнемёт!» это имело тот же эффект, поскольку Соболь спрятался и не пострадал.

Хлое внезапно пришла в голову идея.

«Гальвантула, используй Электропаутину на рубине!» рубин был покрыт шёлком, хотя электричество ничего с ним не делало.

«Теперь используйте экстремальную скорость на рубине!» паук рванулся вперёд, и, как и надеялась Хлоя, рубин прилип к пауку, когда тот пронёсся мимо, оттянув его от Соболя, который огляделся, явно сбитый с толку.

«Гроудон, теперь используй огнемёт!» взрыв огня попал прямо в Соболя, и он отлетел назад.

«У него закончились покемоны, Гроудон, используй Eruption!»

«Гальвантула, используй Зап-пушку!»

Следующий взрыв был ещё сильнее, чем предыдущий. Камни сумерек на стене треснули и разлетелись на мелкие осколки. Трубы не выдержали давления и начали лопаться, прежде чем разрушиться. Машина, которую сильно трясло, медленно разваливалась. Пурпурные металлические пластины упали на землю, а провода внутри начали плавиться. Коробка с Даркраем медленно треснула и взорвалась, разбрасывая крошечные осколки стекла. Эмили и Хлоя прикрыли лицо руками, когда жар и энергия атаки пронеслись по комнате. Как только энергия рассеялась и пыль осела, они огляделись. Даркрай парил на месте, а Тенебрис свернулся калачиком на земле.

«Нет, ненононо, что ты сделал, всю мою работу, всё, даром, ты испортил, ты меня испортил, как ты мог…»

Что-то на поясе Хлои начало становиться всё теплее и теплее, и когда она посмотрела, то увидела, что один из её покеболов сильно трясётся. Она открыла его и выслала обитателя.

Гардевуар изящно приземлился и подошёл к трясущемуся учёному. Оно положило руку ему на голову, и он поднял голову. Внезапно всё щёлкнуло.

Умершая дочь не стала покемоном-призраком, а вместо этого стала Ральтсом, тем самым, которого она спасла от Фантампа так давно… в тот же день, когда она отправилась в замок с привидениями, где Даркрай почувствовал присутствие дочери. и связался с Хлоей, пытаясь доставить её в город Эклас. Дочь не могла вмешаться из-за тёмной силы, державшей её подальше… но… как насчёт матери?

Внезапно дверь открылась, и на пороге стояла женщина, стыдливо глядящая в пол.

«Я подвела тебя», сказала она, подняв глаза… это была Саманта…

ПРОДОЛЖЕНИЕ С МЕНЬШЕ КОШМАРОВ

*085*2016-04-30 18:09

Ну, это была длинная глава, вот версия TL;DR:

Хлоя Ральца, пойманная недалеко от города Аметиус, была покойной дочерью Тенебриса и Саманты. Тенебрис захватил Даркрая, но Даркрай понял, что у Хлои есть дочь, и попытался доставить её в город Эклас, прежде чем Тенебрис смог активировать машину. Кирлия поняла, что покемоны Эмили и Хлои недостаточно сильны, и повела их к Гроудону. Люди с фиолетовыми волосами были частью тёмной команды, которую возглавлял Тенебрис, а портативные устройства использовались для обнаружения активности покемонов-призраков. Тем временем тёмная команда взорвала вход в пещеру Глиттермайн, чтобы добыть сумеречные камни для машины.

Саманта покинула Тенебрис после смерти и стала руководителем городского спорткомплекса Skytorch. Пурпурные очки, которые носили люди, защищали их от кошмаров, включая Саманту. Саманта проявляла насилие по отношению к Эмили, потому что к тому времени она слышала, что Хлоя и Эмили были источником пиков активности покемонов-призраков. Кошмары были такими же интенсивными, как и в городе Эклас, потому что они были так близко. Даркрай не связывался с Эмили, потому что машина истощала его силы.

Я должен написать книгу…

*087*2016-04-30 18:45

В этот момент есть не только «фанат», но и «вымысел» :p

*089*2016-04-30 21:11

Когда Эмили и Хлоя вышли из здания, город представлял собой зрелище. Улицы были усеяны людьми и покемонами, которые медленно просыпались. Кто-то растерянно озирается, кто-то в панике, а кто-то так и лежит, словно обдумывая случившееся. Покемоны-птицы все взлетели, когда у них была возможность, а покемоны-жуки убежали между травой, а водные покемоны уплыли. Хлоя и Эмили собирались вернуться в отель, когда услышали, как кто-то приближается к ним сзади.

«Привет!»

Хлоя и Эмили обернулись и увидели бегущую к ним Тенебрис.

«Эй, я забыл, я тоже гимлидер тёмного типа, так что…» он вытащил из заднего кармана два значка. Они были чёрными и имели форму полумесяца. Эмили и Хлоя приняли их.

«Эй, послушай, эм, извини. Я просто… я просто хотел…»

Хлоя сняла свой покебол с пояса и протянула руку Тенебрису.

«Что? О, нет, я не мог… я не мог принять…»

«Возьми это», — сказала Хлоя. Сначала она не была уверена, стоит ли отдавать Гардевуар, но решила, что это к лучшему.

Эмили оглядывалась, а Хлоя терпеливо ждала.

«Вот этот?» Эмили держалась за золотые круги. Хлоя махнула рукой горизонтально.

«Мех, они на самом деле не «ты»!»

«Как на счёт этих?» Эмили взяла два сплошных золотых квадрата.

— Нет-нет, абсолютно нет.

Эмили ахнула, широко открыла глаза и подошла к шкафу в другом конце магазина. Она достала серьгу в форме Дратини. Это был всего один, и он кружился вокруг её уха, когда она примеряла его. Голова Дратини была направлена ??вниз, как если бы она смотрела через её плечо, а хвост Дратини прошёл через её ухо. Глаза Хлои просветлели.

«Мне это нравится!» она сказала.

«Ах да, он выглядит довольно хорошо на вас!» — сказал мужчина, взяв серёжку Эмили, — опять же, это займёт всего минуту!

Когда он вернулся в белую комнату, краеугольный камень был прикреплён к нижней части двух жемчужин вокруг хвоста Дратини.

«Теперь, я надеюсь, вы хорошо позаботитесь о своих краеугольных камнях», сказал он с улыбкой.

— О, сэр? Хлоя сказала, внезапно кое-что вспомнив: «Мне это больше не понадобится…» Хлоя протянула мужчине бело-голубой камень.

«О, да, Гардевуар, да, да, это был действительно бескорыстный поступок». Хлоя начала слегка краснеть, когда мужчина взял у неё камень.

«Конечно, если вы получите покемона, способного к мегаэволюции, приходите ко мне! И в награду за ваше чистое сердце и доброту, юная леди, примите этот подарок». Мужчина вручил Хлое покебол. Верхняя часть была тёмно-фиолетовой.

«Спасибо…» — растерянно сказала Хлоя.

«Это мастер-мяч, он поймает всё, обязательно!» — сказал мужчина.

«Ого, спасибо!» Хлоя сказала более взволнованно.

Как только Хлоя и Эмили оказались снаружи, Эмили скривилась.

«Интересно, как этот человек узнал, что вы отдали Гардевуар?»

Тем временем под башней эволюции мужчина зашёл в подсобку и схватил объектив. Когда он поднял его, его наполнила тьма, и внутри появился единственный голубой глаз.

— И наслаждаешься своей новой свободой? он спросил

«Конечно, но теперь я более спокойна, когда знаю, что все спасены…»

«Скажите, для тёмного типа вы ужасно заботливы», — рассмеялся мужчина и отложил линзу.

ПРОДОЛЖЕНИЕ С БОЛЬШОЙ МЕГА ЭВОЛЮЦИЕЙ

Также забавный факт: Тенебрис по-латыни означает тьма… да… я действительно зашёл так далеко с этим… потому что во мне нет жизни…

*091*2016-04-30 21:49

Итак, теперь, когда этот подсюжет завершён, что вы, ребята, хотите увидеть (кроме получения значков)?

— больше смачивания (будьте конкретнее!)

— более сексуальные времена

— больше приключений

— ещё один сюжет

— что-то другое (опять же конкретное)

Кстати, не говори, у меня в голове «пост-игра»…

*094*2016-05-05 18:13

{{7 часов назад, Xygna сказал:

Смачивание во время секса, конечно. Сделано для действительно хорошей прелюдии для чтения.

Может, из-за того, что они мочились, Хлоя продолжала мочиться в постель? Я довольно большой поклонник ночного недержания мочи, если вы не можете сказать, особенно свидетелем.

}}

Хмм хорошо. Я сам не то, чтобы «занимаюсь» обнажённым смачиванием или чем-то ещё, но я положу это куда-нибудь.

Я сам думал об этом, так что вы иногда увидите это возвращение ;)

*095*2016-05-05 18:14

{{30 апреля 2016 г., 23:50, Уитли сказал:

Совет мастеру мяча: не бросайте его в покемона с большим ртом.

}}

Вискэш плз

*096*2016-05-05 18:53

Вскоре после этого Хлоя и Эмили решили покинуть город Эклас, пройдя по каменистой дороге с видом на океан. Дорога была довольно скучной, всего несколько тренеров, и в основном она была покрыта тенью горы Эботт. Над волнами какие-то вингулы летали кругами, с визгом и иногда ныряли вниз, чтобы поймать реморейда или финнеона. Ближе к концу маршрута Хлоя почувствовала, что за ней наблюдают. Она огляделась и увидела маленькую жёлтую мордочку и мутные глаза. Из куста на пару смотрел маленький жёлто-зелёный покемон с единственной дыркой на теле. Хлоя остановила Эмили, взявшись за её руку, и потянулась за покеболом. Гальвантула был крупнее и страшнее Наммела, который беспомощно озирался по сторонам.

«Гальвантула, используй Гром!»

Гром поразил Наммеля, который слегка отшатнулся, прежде чем с чуть большим интересом посмотрел на Гальвантула. Из его спины вырвалась очередь огня, которая попала Гальвантулу сбоку в голову. По команде Хлои паук вонзил свои клыки в покемонов, прежде чем зарядить их электричеством. Наммель затрясся и упал. Хлоя схватила покебол, который трясся и трясся… *щелчок*!

— Так что же делать в соседнем городе? — спросила Хлоя, и Эмили схватила свой буклет.

Эмили откашлялась: «Город Электрофорус: город, наиболее известный тем, что распределяет энергию по большей части региона. В городе находится тренажёрный зал электрического типа. Туристы могут посетить рейтинг имён, который будет оценивать имена покемонов, или музей электроэнергетики, где представлена ??история города и генераторов в целом. Звучит захватывающе, не так ли?»

Город Электрофорус был величественным. Он не был таким роскошным, как Саншол-сити, но освежающе ярким после Эклас-сити. Здание было в основном серым, и множество шпилей рассыпало искры по воздуху. Хлоя подняла глаза и поняла, как трудно будет Скармори перелететь. Гостиница была небольшой, но довольно приятной. Это был один из первых телевизоров, и Хлоя рухнула на кровать, счастливая, что её кошмары ДОЛЖНЫ закончиться… на данный момент. Эмили села рядом с ней, обхватив её руками.

«Мне это нравится», — прошептала она Хлое на ухо.

«Что, этот Inn?»

— Нет, ты, это приключение, всё… — тихо сказала Эмили, её голос слегка надломился.

«Эй, как жизнь?» Сказала Хлоя, оглядываясь и видя слёзы в глазах Эмили.

«Я просто… я просто… я так тебя люблю… и… я так рада, что встретила тебя… и что ты… хотел, чтобы я был с тобой в твоих приключениях… и …это так весело… и…” Эмили улыбнулась, по её щекам покатилось ещё больше слёз. Хлоя крепко обняла её.

«Я люблю тебя», прошептала Хлоя…

К ВЕЛЬЗЕВУЛУ (ПРОДОЛЖЕНИЕ)

ОТПРАВИТЬ ПОМОЩЬ

*097*2016-05-05 18:58

Давайте поговорим о городах и о том, как я придумал их названия:

— Аметиус: из фиолетового камня «Аметист».

— Moonterra: Терра на латыни означает земля, так что на самом деле это «лунная земля».

— Солнечная отмель: Солнечно + подходящее слово, я даже не знаю, что такое отмель.

— Skytorch: У него гигантский огонь, как у факела.

— Eclace: от «(Ecl)ipse» и «Sp(ace)»

— Электрофорус: старая машина для зарядки от статического электричества, погуглите.

А все остальные места (Glittermine и т.д.) я как бы накрашиваю на месте…

