Моменты смачивания

Автор: Логан

Некоторые моменты, которые я помню о смачивании:

Я начал заниматься примерно в 9 лет, и моя сестра тоже.

Сначала мой любимый момент: однажды, когда нам было около 10 или 11 лет, мы пошли в тематический парк и вместе катались на больших детских американских горках (моя сестра и я). Мы думали, что это было идеально. мы могли бы просто сказать, что были так напуганы, что ничего не могли поделать с тем, что обмочились. Итак, после того, как поездка началась, мы выпустили всё это и посмотрели, кто больше помочился. Моя сестра была такой красивой! Её длинные чёрные волосы были собраны в хвост сзади. Чёрная мини-юбка, тонкая белая майка под тонким розовым кардиганом открывали простор спереди. Белая майка была достаточно тонкой, чтобы можно было увидеть её соски. Так или иначе, мы мочились столько, сколько могли.

Когда мы закончили, мы решили пощупать друг друга, чтобы узнать, насколько мокрый другой был. Когда я почувствовал пах сестры, у меня возникло внезапное желание пойти дальше, поэтому я начал тыкать пальцем в её розовые трусики, где находится её пизда. Я немного волновался, что она не хочет, чтобы я это делал, но ей это понравилось. Она попросила меня не останавливаться, и я продолжил. потом она начала тереть рукой мой пенус. Через короткое время я сказал ей, что я влюблён в неё. Она сказала, что тоже любит меня, но никогда не говорила мне об этом раньше, потому что слишком боялась.

После этого момента всё изменилось для меня и для неё. В конце концов мы начали мастербейтить друг друга, а в последующие годы начали заниматься сексом. мы бы обмочились во многих местах и ??то же самое для секса. Мы прекрасно провели время вместе. Когда мы впервые начали мочиться, у нас обычно был включён разбрызгиватель, и пока наша мама была внутри, а папа работал, мы прокрадывались в сарай, который никогда не использовался, и мы по очереди мочились и наблюдали за другими. Нам нравилось соревноваться, когда дело доходит до мочи, чтобы увидеть, кто больше помочился. Когда мы заканчивали мочиться в сарае, мы прокрадывались обратно к разбрызгивателю и бежали через него, чтобы мама не заметила разницы. Потом было время, когда у нас появился дом на дереве. Он тоже был довольно высоко на дереве. Мы могли бы легко избежать намокания там.

Наши родители никогда не поднимались туда. Иногда в домике на дереве мы по очереди мочились друг другу на колени, а когда мы начинали заниматься сексом в более поздние годы, мы, обмочив друг друга, полностью раздевали друг друга и занимались любовью. Пришло время, когда мы подсели на вампиров и во время секса кусали за шею. Сначала мы начали с лёгкого, затем перешли к настоящим укусам, а позже начали с питья всей крови. Некоторым людям будет трудно в это поверить, но для некоторых людей укусы действительно могут быть приятными. Это помогает развить чувство этого, начиная с лёгкого укуса, который не наносит никакого вреда, и со временем усиливая его. Ну, думаю, пока достаточно. Надеюсь, вам понравились мои рассказы или хотя бы первая их часть.

