В шкуре друг друга (Чумовая пятница, фанфик)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-03-29 14:05

A/N: Эта комиссия немного натянута в плане времени для этого, но эй, это просто забавная маленькая история.

Тесс забыла, насколько скучной была школа, но когда она сидела в классах Анны, в теле Анны, всё это вернулось к ней. Старшая школа действительно была худшей, и ей не терпелось вернуться домой и попытаться придумать, как решить эту проблему. Она очень надеялась, что это не будет постоянным переключением, так как она боялась мысли о том, что ей придётся вырасти и снова гоняться за своей карьерой.

Каждый урок только утомлял её ещё больше, и она снова и снова позволяла своим мыслям блуждать, не обращая особого внимания ни на что. В этом не было смысла, если она всё-таки собиралась вернуться в своё тело. Она могла полностью отключиться на большинстве уроков и даже несколько раз была близка к тому, чтобы заснуть, но её небольшой покой в ??течение дня был нарушен, когда она поняла, что ей действительно нужно пописить.

Проблема заключалась в том, что она понятия не имела, где что находится в школе, и использовала почти все свои перерывы между уроками, пытаясь найти следующий. Если она пойдёт в в*нную в это время, то рискует опоздать Анну, и не хочет, чтобы у её дочери были проблемы из-за неё.

Поэтому она решила, что, поскольку сейчас вторая половина учебного дня, она подождёт, пока уроки закончатся, и тогда пойдёт. И поэтому она сидела, скрестив ноги в лодыжках, и пыталась снова отключиться, чтобы скоротать время и отвлечься от своей ситуации. В конце концов, она была взрослой, и хотя она была в теле подростка, она была уверена, что сможет его удержать.

###

«И я просто чувствую, что, знаете, именно поэтому у меня больше не может быть значимых отношений. Тебе известно?»

— Да, это действительно похоже на причину, — сказала Анна, потеряв рассудок. В тот день она имела дело с несколькими пациентами, давая им одинаковые расплывчатые ответы и глупые вопросы, чтобы они продолжали говорить, чтобы ей не пришлось. Она понятия не имела, что делать, и понятия не имела, как её матери удавалось делать это каждый божий день. Но особенно она интересовалась, когда у неё будет перерыв.

Возможно, ей не стоило выпивать слишком большую порцию газировки во время обеденного перерыва, но она думала, что кофеин не даст ей заснуть до конца маминых сессий, на которых ей приходилось сидеть, притворяясь, что знает, что делает, и притворяясь, что понимает. интересоваться ими. Тем не менее, это только ухудшило ситуацию, так как он быстро добрался до её мочевого пузыря, и ей приходилось время от времени ёрзать из-за того, как сильно ей нужно было помочиться.

Она покачивала ногами, пока пациентка продолжала жаловаться на то, что её беспокоило; было трудно уследить за всеми входящими и выходящими людьми и давлением на её мочевой пузырь. Она скрестила ноги, кивая с поддельным интересом. Если бы только они поторопились, возможно, она успела бы сбежать в в*нную до прихода следующего пациента.

Однако эта больная была настолько запыхавшейся, и, откровенно говоря, плаксивой, что ей казалось, что она уже никогда не сможет выбраться. Она начала мысленное заклинание, умоляя себя переждать это, но даже это не помогло. Она скрестила ноги и надеялась на лучшее.

###

Несколько занятий ближе к концу дня, и Тесс уже не была так уверена в своей способности ждать. Она никогда не помнила, чтобы так отчаянно нуждалась в в*нной, и едва могла усидеть на месте. Она горячо надеялась, что никто не заметит её затруднительного положения, тем более что всё, что они увидят, они припишут Анне.

Она не осознавала, насколько трудной может быть старшая школа, особенно в такой ситуации, и почувствовала приступ сочувствия к дочери. Однако гораздо более острая боль в мочевом пузыре прервала этот ход мыслей, и она пошевелила ногами, пытаясь взять ситуацию под контроль.

###

Пациентка всё ещё болтала, перейдя на расширенный сеанс после того, как узнала, что у неё не запланировано никаких других назначений. Хотя она не могла сказать «нет», Анна не могла поверить своему невезению. Как её мать могла мириться с тем, что эти люди вот так съедают её день?

К этому моменту она едва могла даже давать связные ответы пациенту, её голос был напряжённым, а глаза слезились от усилия удержать его. Она хотела сказать этой пациентке, чтобы она заткнулась и убиралась, прежде чем она намочит ковёр в кабинете, но, конечно же, она не могла этого сделать. Она могла только терпеть, крепко скрестив ноги.

###

Наконец прозвенел последний звонок дня, и Тесс вздохнула с облегчением. Она сделала это! Теперь всё, что ей нужно было сделать, это вспомнить, где туалеты в этом школьном лабиринте, и всё будет готово.

Но это было легче сказать, чем сделать. Каждый шаг наносил ущерб её переполненному мочевому пузырю, а воспоминания о планировке здания были в лучшем случае шаткими, она довольно долго бродила вокруг, прежде чем резкое сжатие заставило её крепко сжать бёдра. Она не собиралась долго здесь задерживаться и не могла допустить, чтобы что-то случилось в коридоре. Она жила не слишком далеко; если она пойдёт домой пешком, у неё будет больше шансов дойти.

И поэтому она вышла из здания так быстро, как только могла в своём нынешнем состоянии, идя в максимально быстром темпе, который не заставил её согнуться пополам и потерять контроль на месте. Вскоре она оказалась в своём районе и была благодарна, потому что уже почувствовала, как несколько капель просочились в её трусики. Как раз в тот момент, когда она подошла к их дорожке и подумала, что она в курсе, что это произошло.

Она согнулась пополам, пытаясь остановить его, и попыталась ускорить шаг, но не смогла себя остановить. Её спорадические выделения превратились в один длинный, непрерывный поток, который быстро окрасил её джинсы в тёмно-синий цвет и образовал лужу на земле. Облегчение было ошеломляющим, как и унижение. Она была взрослой женщиной и только что обмочилась.

Возможно, подумала она, её дочери пришлось тяжелее, чем она думала.

###

Анна поехала домой так быстро, как только могла. Ей пришлось сдержать аплодисменты, когда пациент наконец ушёл, и она узнала, что ей пора идти домой. Однако её радость оборвалась, когда она увидела очередь в единственный туалет здания и решила, что лучше поедет домой, чем будет стоять в очереди, танцуя на глазах у всех. По крайней мере, она могла избавить свою мать от этого унижения.

Но теперь ей нужно было вернуться домой, и с каждой секундой это становилось «легче сказать, чем сделать». Её мочевой пузырь жаждал облегчения, и она была так близка к тому, чтобы просто дать ему и позволить ему получить это облегчение, вопреки всем рациональным мыслям. Однако ей удавалось продолжать отрицать это, и она просто сильнее нажала на педаль газа, надеясь добраться до дома быстрее.

Она сунула руку под юбку, крепко сжимая себя, и подпрыгнула на переднем сиденье машины, стиснув зубы. Она зашипела от резкой пульсации, которая сотрясала её, пока она держалась, уверяя себя, что ей не так далеко, прежде чем она наконец сможет отпустить. Но её тело отказывалось слушать и не хотело больше ждать.

Прежде чем она поняла, что происходит, её рука намокла, и она с ужасом посмотрела вниз. Большое мокрое пятно расползалось по передней части её юбки, и она чувствовала, как оно пропитывает спину, заливая автомобильное сиденье. Внезапно она была благодарна за кожаный салон, который можно было легко почистить, так как она не могла восстановить контроль и остановить поток.

Вскоре оно шлёпнулось на пол, издав при этом громкий, хлёсткий звук, и она почувствовала, что краснеет. Она была слишком стара, чтобы так мочиться, но у неё не было выбора. Это был такой долгий рабочий день, и у неё не было возможности уйти.

Возможно, её маме пришлось тяжелее, чем она думала.

