Конечная фантазия

Опубликовано Дебра

Это был сентябрь 1995 года, две легендарные звёзды кантри-музыки гастролировали вместе в мировом турне воссоединения, Джордж, 60-летний кумир очень многих, но который также имеет историю и репутацию исчезнувшего и не появляющегося на концертах, его 50-летний старая жена Нэнси, Тэмми, 50-летняя женщина-звезда шоу (и мой близкий друг), и её 50-летний муж Ричард, Джеймс и Чарли, два симпатичных музыканта в группе, оба в середине 40-х годов.

Мой двоюродный брат Джефф, который был на 20 лет старше меня, но единственный в семье, с кем я мог действительно ладить, и я сам, мы все путешествовали из Флориды в Нэшвилл Теннесси, я путешествовал долго, потому что я был другом Тамми, и регулярно оставался у них дома, и Джефф был с нами, потому что он был репортёром журнала о музыке кантри, и они хотели освещать тур, Тэмми и Джордж были в музыкальном бизнесе достаточно долго, чтобы научиться не доверять или поговорить с репортёрами, но они знали Джеффа достаточно долго, чтобы понять, что он другой.

«У вас всё загружено, ребята», — сказал Билл, тур-менеджер, который путешествовал отдельно со своей семьёй (как и остальные участники группы), так что Джордж, Нэнси, Тэмми, Ричард, Чарли, Джеймс, Джефф и я, все загрузившись в большой туристический автобус Silver Eagle, который был оборудован спальнями с в*нными комнатами и т. д., наш водитель (которого также звали Билл) вскарабкался на водительское сиденье, «а теперь помните», кричал менеджер, «никаких остановок в этой поездке ни по какой причине, если Джордж снова исчезнет у нас, и вас засудят, и вы будете уволены».

«Ну тогда закрой чёртову дверь, — крикнул Билл в ответ, — на этот раз я не беру на себя ответственность за него, а еды и питья на борту хватит на месяц».

«хорошо, тогда увидимся в Нэшвилле», — отозвался Билл, запирая автобус с серебряным орлом и идя к своей машине, никто не думал, что это слишком, все, включая самого Джорджа, понимали, он часто смеялся над этим, он не доверял себе. либо Билл завёл двигатель, и мы отправились из Милтона, Флорида, в Нэшвилл, Теннесси, 12-часовая поездка.

Все были в приподнятом настроении, мы сидели за столом, пили кока-колу и лимонад, Чарли играл на своей гитаре, Нэнси приготовила нам всем кукурузный хлеб и бобы, а затем уселась перед телевизором, чтобы посмотреть какой-то фильм, Джефф пытался получить интервью. из Тэмми, которая пыталась написать песню в соавторстве со мной, и Джеймс и Ричард дружески спорили о какой-то старой игре с мячом, мы все очень хорошо проводили время, я начал замечать, что Нэнси немного ёрзает, и я почувствовал ей нужно было в в*нную Джордж, похоже, тоже заметил это, так как на его брюках появилась небольшая выпуклость.

Я тайком улыбнулась про себя, но это также заставило меня осознать свой собственный мочевой пузырь и кокаин, который я пил, но моя потребность не была срочной, я наслаждался атмосферой на борту, я тайно любил Чарли в течение многих лет, но он никогда не знал об этом, но каждый раз, когда он открывал рот, эта сексуальная техасская протяжность заставляла мои колени дрожать, и пока у него была эта гитара в руке, я никуда не денусь, поэтому я допил свой кокаин и попытался разделить своё внимание между очевидной потребностью Нэнси и получением песни. закончил с гипнотической игрой Тэмми и Чарли на гитаре.

Джефф получил своё интервью от Тэмми (насколько он собирался вытянуть из неё на данный момент), затем начал расспрашивать Джорджа о том, почему у него такая репутация, что он не появлялся, не был прямым поклонником музыки кантри, он не слышал рассказы и легенды, я видел, что он тоже одним глазом смотрел на Нэнси, мы с Джеффом обменялись понимающими взглядами, затем Нэнси встала и направилась в в*нную, но не смогла открыть дверь.

«Эй, Джордж», позвала она. — «Подойди и помоги нам с этой дверью, пожалуйста».

— Да, секундочку, — ответил он.

— Нет, сейчас, — позвала она.

Джордж встал и попробовал открыть дверь, — она заперта, — закричал он, — и, чёрт возьми, мне тоже нужно идти, где чёртов ключ?

«Мы отдали это Биллу», — ответил я, изо всех сил стараясь не хихикать над затруднительным положением, в котором мы оказались, у нас было ещё около 10 часов пути, в запертом автобусе, с запертой дверью в в*нную, с тремя женщинами. и 6 человек на борту и несколько десятков пустых банок из-под кока-колы и лимонада.....

(продолжение следует)

