Лужа слишком далеко

Автор: CFW [x] (-)

Администратору больницы надоело, ситуация вышла из-под контроля, пришло время для более решительных действий и поэтому он позвал своего брата. Старший инспектор Максвелл Стрейт случайно оказался его братом и просто оказался в отпуске в данный момент, поэтому мог бы, если бы он захотел, провести расследование потихоньку, плохая реклама была последней вещью, в которой больница нуждалась в данный конкретный момент.

Откровенно говоря, административный брат Макса был удивлён, когда Макс согласился разобраться в этом вопросе, но тогда его брат не знал двух вещей. Во-первых, Максу было скучно, и он действительно искал, чем занять себя, а во-вторых, что большую часть своей жизни он тайно питал восхищение женщинами, которые мочат свои трусики. Не то чтобы это обязательно был случай с женщиной, которая обмочилась, но то, что кто-то в больнице несколько раз писил на пол за последние несколько месяцев, было слишком хорошим поводом, чтобы его упустить.

«Это доктор Хелен Джайлз», — сказал брат Макса, представляя его главе психиатрии. У доктора Джайлз были прямые светлые волосы до плеч, ей было около тридцати пяти, рост 166-168 см, и Макс предположил, что она должна весить более 135 кг. Он должен был спросить себя, почему такая хорошенькая женщина, и, по-видимому, довольно умная, позволила себе так уйти. — «Хелен расскажет вам обо всех деталях, Макс», — сказал он. — «Я надеюсь, что между вами двумя дело уладится быстро и тихо», — добавил он, подняв бровь, и повернулся, чтобы уйти.

Вскоре Макс обнаружил, что доктор Хелен Джайлс действительно была исключительно умной женщиной, а также очень приятной в общении, поскольку она рассказала ему о различных причинах, по которым человек намеренно мочится в общественном месте. И поскольку он проводил с ней больше времени, он увидел, что Хелен Джайлз не только не расслабится, но и крайне придирчива к своей внешности. Её причёска и макияж были безупречны, пудрово-голубой костюм, который был на ней, был скроен так, чтобы подходить к её пышным изгибам, возможно, был немного слишком обтягивающим, а юбка была слишком короткой для её толстых ног, но, тем не менее, она выглядела весьма неплохо для её пышных ног. весь её максимальный размер, даже привлекательный.

«Женщины особенно склонны мочиться в трусики, поскольку это даёт им чувство удовлетворения», — объяснила Хелен, пока они обедали в просторной столовой для персонала больницы. Макс мог понять, почему она так много весила, поскольку Хелен не пыталась скрыть тот факт, что она любила поесть.

«Сексуальная градация, полученная от акта мочи в трусики, без сомнения, усиливается чувством приключения, определённой непослушностью и знанием того, что тебя могут поймать», — продолжала она между укусами.

Может быть, дело было в том, как Хелен чувственно смаковала каждый кусочек своей еды, как акт любви, или в том, как она открыто говорила о женщинах, писающих в трусики, Макс не совсем понимал, почему у него возникла эрекция. Возможно, прошло слишком много времени с тех пор, как его брак распался, он не был точно уверен, почему его влечёт к этой толстой женщине, но это действительно так.

«Значит, вы думаете, что мы имеем дело с женщиной, которая намеренно мочится через трусики, чтобы её поймали на месте преступления?».

«Да, — сказала Хелен, глядя прямо в глаза Максу, — хотя она осознаёт возможность быть пойманной, что для неё весьма волнующее предположение, она, тем не менее, не хочет быть обнаруженной».

Боже, как будто она могла заглянуть прямо в него и прочитать его мысли, и Максу пришлось отвернуться, он привык к тому, что всё наоборот, но опять же, доктор Хелен Джайлз всё-таки психиатр. После обеда Макс вышел из больницы и пошёл домой, ему нужно было чувство направления, если он хотел узнать, кто эта девушка, которая мочилась на пол в больнице.

Изучая детали того, где происходили эти действия, Макс подумал, что он может увидеть развивающуюся закономерность, временной интервал и закономерность местоположения. Помимо блестящей дедукции, Макс выбрал старую добрую детективную работу, он установил скрытую камеру в припасах, место, которое, как он был уверен, посетит мочащий трусики. Но следующие несколько дней ничего не дали. Он снова поговорил с доктором Джайлзом и пригласил её на свидание. Она согласилась, и на следующий вечер был назначен ужин.

Сменив кассету, Макс пошёл домой, вставив её в проигрыватель. Пока лента перематывалась назад, он думал о своём предстоящем свидании с этой большой красивой женщиной, которая внезапно оказалась настолько увлечённой. Он прошёл мимо медсестёр, которые регулярно посещали это место и, как и в предыдущие дни, не мочились. Затем он щёлкнул её, чтобы начать воспроизведение, доктор Джайлз ввёл припасы, и он обнаружил, что восхищается её большим телом в сером дизайнерском костюме, прежде чем понял, что ей действительно здесь нечего делать.

Потом он увидел, как она заперла дверь. Она повернулась и скрылась из виду. Он быстро перемотал его. Правильно ли он это понял. Он остановил ленту. Безошибочно, когда она повернулась, рука доктора Джайлза была зажата под юбкой, как будто ей очень хотелось пописить. Затем она вернулась в поле зрения почти лицом к камере. Макс был твёрд, как камень, когда смотрел, а затем прокручивал это снова и снова. Он увидел, как большая красивая Хелен задрала короткую узкую юбку своего серого дизайнерского делового костюма и раздвинула свои чрезвычайно толстые ноги, намеренно писая в свои белые трусики и прозрачные бежевые колготки.

На пухлом лице Хелен ясно отражалось удовольствие, которое она получала, когда мочилась в свои трусики, теперь он мог видеть это именно так, как она ему описала. На полу между её чёрными туфлями на высоких каблуках образовалась большая лужа, когда моча Хелен струилась каскадом через промежность её трусиков и колготок и попадала туда. Закончив писить, Хелен достала из сумочки салфетку, чтобы вытереть излишки нижнего белья, выпрямилась и ушла.

Макс проверил время на ленте, прошло меньше часа с тех пор, как Хелен обмочилась в трусики припасами. Он поехал в больницу, а лужа на полу была огромной. Макс запер дверь, запах крепкой мочи Хелен наполнил маленькую комнату. Он вытер его.

— Удалось ли вам продвинуться? — спросила Хелен. На этот раз ей пришлось отвернуться от его взгляда.

«Да, всё закончилось, я думаю», сказал Макс, пытаясь прочитать её глаза. Ему показалось, что он уловил в этом немного страха.

— Значит, ты знаешь, кто преступник? — она толкнула.

«Да, уборщица потихоньку приносила туда собаку, его отпустили».

— Как ты это узнал? — недоверчиво спросила Хелен. — «Я ставлю на службу припасы», — ответил он, внимательно глядя на неё.

— Когда? — спросила она.

«С пятницы по сегодняшний день без перерыва».

«И они показали там собаку, которая писает? — спросила Хелен, удивлённая таким исходом, — она не подумала о служебных записях. 

«Нет, это совсем не то, что они показали», — сказал ей Макс, добавив, что «вышел другой сотрудник, и мужчина признался».

«Плёнки показали что-нибудь ещё?» — спросил доктор. 

«Да».

Немного сбитая с толку Хелен внимательно посмотрела на Макса:

«Что ты собираешься с этим делать?» — спросила она.

«Я подумал, что ты, возможно, захочешь взять его для своих занятий», — ответил он.

Макс защищал её, Хелен знала, что он её привлекал, возможно, ещё один шаг, почему бы и нет, она подумала:

«Тогда мне нужно немного расшириться», сказала она задумчиво. — «Да, определённо, возможно, даже поделиться с кем-то, кто очень заботится о вас».

Они ели, Хелен жадно смаковала свою обильную еду, Макс наблюдал с возбуждённым интересом. После десерта они выпили кофе и сладости в гостиной и коктейли в баре перед отъездом.

Макс подошёл, чтобы открыть для неё дверь, и Хелен перестала поворачиваться к нему:

«Макс, ты так заботишься обо мне?» — спросила она.

«Да, Хелен, знаю», сказал он, обнимая её тело и целуя её пышные губы. — «В таком случае я должен сказать вам, что мне очень нужно пописить».

Хелен прижала руку к своей промежности, «на самом деле я не думаю, что я не могу больше держать её».

Стоянка была почти пуста, тем не менее они были несколько незащищёнными, но это не помешало Хелен натянуть обтягивающее белое платье, которое было на ней, на широкие бёдра и раздвинуть тяжёлые бёдра в стороны, приняв положение на корточках.

Сосредоточенное выражение на её толстом красивом лице сменилось выражением удовольствия, когда она закрыла свои красивые голубые глаза, когда она начала спускаться сквозь трусики и плескаться на асфальте. Макс внимательно наблюдал, как Хелен устремилась вниз, чтобы выдавить сплошную струю через её белые трусики и прозрачные бежевые колготки, заканчивая свою мочу. На этот раз она отдала салфетки Максу, и он вытер её насухо, а затем притянул к себе и глубоко поцеловал. И когда они занимались сексом в её квартире, это было лучшее, что они когда-либо имели.

