Туалет в кино

Автор: Парень

Некоторые туалетные сцены из фильмов, которых нет в каталоге Patches' Place. Если вы ещё не знаете о списке или Patches' Place в целом, хотя они касаются только смачивания, это прекрасное веб-сайт.

1) Выпускной день

Это довольно приличная загадка об убийце, преследующем членов женской команды по лёгкой атлетике. В одной из сцен девушка идёт одна по тёмной раздевалке. Она случайно сталкивается с другой девушкой, делающей то же самое. Раздаются крики, и одна девушка жалуется:

«Знаешь, ты меня так напугал, что я обмочилась».

Потом все смеются, но мокрых штанов не показывают.

2) Группа поддержки Сатаны

Культовая классика о сексуальной группе чирлидерш, которые смешиваются с дьяволопоклонниками. В одной из сцен происходит автомобильная погоня, после чего водитель спрашивает, всё ли в порядке. Одна из чирлидерш отвечает:

«Со мной всё в порядке, но спинка сиденья немного мокрая, ДЭББИ!»

3) Ангел

История о почётной ученице частной школы, которая платит за обучение, работая проституткой по ночам. В одной из сцен группа мальчиков в школе раскрывает её секрет, и она вынуждена направить на них пистолет. Один из мальчиков мочится в штаны (что хорошо видно), на что Ангел отвечает:

«Да, может быть, мы МОЖЕМ как-нибудь выйти куда-нибудь — КОГДА ТЫ ПРИУЧишься К ТУАЛЕТУ!»

4) Рождённый невинным

Мощная драма о проблемной девочке, отправленной в жестокую исправительную колонию для подростков. В одной из сцен девушку (Линду Блэр) ведут в изолятор в качестве наказания за попытку побега. На полу стоит ночной горшок с рулоном туалетной бумаги наверху. Надзирательница говорит заключённой:

«Некоторым девочкам не нравится пользоваться горшком, и они гадят на полу — тогда я заставляю их убирать».

5) Похищение Кари Свенсон

Реальная история (в главной роли очень милая Трейси Поллан) о чемпионке по биатлону, похищенной двумя горцами. Пока они готовятся ко сну, девушка просит снять с неё цепь, потому что «мне нужно в в*нную».

Её просьба отклонена, и ей говорят:

«Что бы ты ни делала, ты делаешь это прямо здесь».

Хотя мокрые штаны на самом деле не показаны, выражение лица Трейси Поллан бесценно, когда она сидит и отпускает. В оригинальном телефильме некоторое время сохранялось выражение её лица, но в более поздних версиях сцена была сокращена.

6) Он знает, что ты один

В очень плохом слешере есть одна сцена в начале, когда девушка в кинотеатре идёт в дамскую комнату. Мы не слышим никакого шума и не видим приватов, но камера следует за ней прямо в кабинку и показывает, как она сидит на унитазе. Затем она возвращается на своё место и находит свою подругу мёртвой. После этого в фильме всё идёт под откос.

7) Добро пожаловать в кукольный домик

Чувствительная, провокационная драма о застенчивой, занудной девочке, которая изо всех сил пытается закончить среднюю школу. В одной из сцен показано, как Дон направляется к прилавкам в женской комнате. Она останавливает школьного хулигана, выходящего из другой кабинки, и Доун поворачивается и идёт к раковине. Она делает вид, что ей нужно только помыть руки, но хулиган знает, что посещение Дон в в*нной было не только для этого.

«Ты пришёл сюда не руки мыть, ты пришёл сюда, чтобы посрать!» — настаивает она. Дон пытается это отрицать, но хулиган не позволяет ей выйти из комнаты для девочек, пока она не нагадит. Затем, когда Дон наконец заходит в кабинку, Хулиган не даёт ей закрыть дверь, стоит в кабинке и говорит:

— Я хочу убедиться, что ты дерьмо! Отличная сцена и, кстати, отличный фильм.

8) Мэнни и Ло

Ещё один очень хороший фильм про двух сбежавших девушек. В начальной сцене двое просыпаются после ночи в своей машине. Они думают, что припарковались в парке, но на самом деле это чей-то газон. Каждый из них по очереди писает на лужайку, прикрываясь дверью машины. Последнюю мочу прерывает домовладелец, кричащий им, чтобы они уходили. Никаких приватов или фактического мочеиспускания не показано, но это довольно длинная сцена с упором на то, как они стягивают джинсы вверх и вниз. В другой сцене одна девушка сидит на унитазе в туалете универсального магазина, но она скорее прячется от полиции, чем на самом деле что-то делает в туалете.

9) Трущобы Беверли-Хиллз

В одной из сцен кузина (Марисса Томей) просит нашу героиню предоставить ей образец мочи, который нужен кузине для школы медсестёр. В одной из сцен она показана в туалете, когда она делает пробу в маленькую чашку. Перегородка в в*нной скрывает её интимные места и фактическое мочеиспускание, но мы видим внешний край унитаза и её ноги, когда она сидит там, и её руку, когда она достаёт образец между ног. Это отличная сцена, которая ведёт к другой великолепной сцене, где она открывает для себя удовольствие от вибратора. В другой сцене она проливает на себя вышеупомянутый образец мочи, поднимаясь по ступенькам.

10) Лагерь для сна II

Я почти уверен, что это Sleepaway Camp

II, но в серии есть ещё три, так что могу ошибаться. В одной из сцен убийца тащит девушку в уборную — избалованную, чопорную, стервозную, я бы добавил. Удерживая лицо девушки над унитазом, убийца задаёт девушке 3 вопроса о том, что там внизу.

«Дерьмо», «Моча» и «Личинки» — три последовательных ответа, на которые убийца сталкивает девушку в яму.

