Ночное небо

Автор: SaDwetLovE [x] (-)

Её глаза, наклонённые в сторону, угасали вверх, симметрично отражая настроение ночного неба. Она казалась совершенной, её тело было в почти постоянном наклоне, не скрывая, но сохраняя что-то снаружи, её мягкие изгибы просто отвлекали того, кто осмелился бы быть достаточно поверхностным, чтобы не видеть её истинную красоту.

Она была захватывающей, не опасной, но она производила впечатление чего-то, что должно было произойти позже, и именно она заставила меня открыть или заново открыть для себя моё сексуальное вдохновение или мой «фетиш», хотя она никогда не говорила о острых ощущениях. смачивания как такой легкомысленный случай.

Она заставляла моё дыхание учащаться, с каждым вдохом, пахнущим любовью, который я впитывал, она держала меня за руку и держала мою душу, она заставляла меня подвергать сомнению все другие сексуальные переживания и сомневаться в их значении. То, как на пороге новых слов её стройная бровь слегка приподнимается, и горячо шепчет:

«Кажется, я попаду в аварию» и понимающе улыбается, уголки её надутых губ приподнимаются при виде моего быстро затвердевающие фасады.

Она прекрасна, от того, как её волосы мягко падают вокруг её лица, до длины её сексуальных, подтянутых ног и того, как её лицо может искривляться от уверенной в себе сексуальной женщины до невинной, почти непослушной маленькой девочки. То, как она играет и дразнит, как будто она понимает, как работает мой разум, она понимает, что для меня значит видеть, как она извивается, видеть, как она отчаянно хочет пописить, и видеть, как она, наконец, мочится в одежду, тяжело дышит. и глубоко пахнущий сексуальностью.

Некоторые этапы моей жизни с ней едва уместны в словах, как, например, то, как в такой обычной сцене, как переполненный поезд, как ирония современной машины проносится мимо наших окон, она сидит в короткой чёрной юбке, тает в обтягивающий топ на бретелях, широкие грани её груди упираются в чистый материал, её ноги скрещены, привлекая внимание представителей противоположного пола.

И когда она шепчет мне на ухо это особое послание, и моё сердце начинает колотиться, сильно биться в ожидании того, что может произойти, в предельном предвкушении.

А потом начинается, мгновения, которые никогда не забудутся, те безумные мгновения во времени, которые, в отличие от других жизненных переживаний, к чему-то ведут, эти отчаянные, ожидающие секунды до момента, когда он наступит, момента, когда она потеряет контроль и станет невинная маленькая девочка, обмоченная в поезде.

И начинается:

«Мне нужно пописить (это моё предпочтительное слово, так как его невинность меня очень заводит), пожалуйста, мы можем остановиться?»

«Мне нужно ехать ОЧЕНЬ сильно, пожалуйста, я попаду в аварию!»

«О, я так отчаянно хочу пописить, я не знаю, как долго я смогу сдерживаться, когда наша следующая остановка? Ещё полчаса? О нет, я так отчаянно хочу пописить!»

Она начинает поворачиваться на своём месте, её плечи слегка вздрагивают, колени подпрыгивают, показывая всемирно признанные признаки отчаяния, чтобы помочиться.

Попутчики, каждый из которых, возможно, сталкивался с этим раньше, но никогда не видел этого так публично и такими сильно сексуальными женщинами, обратили свои взоры на представление, развернувшееся перед ними, некоторые из них молча умоляли её потерять контроль.

Она извивалась, время от времени скрещивая ноги, прежде чем, наконец, встать, говоря нарочито плохой пантомимой или громким шёпотом:

«Я больше не могу держаться! Я собираюсь обмочиться!»

И вот настал тот поворотный момент, её глаза поднялись вверх, вместе с другими глазами, в том числе и моими, с тревогой наблюдали за тем, как она теряла абсолютный контроль, и намочили юбку, мочили ноги и наполняли каюту запахом мочи, вызывающе уставившись на меня. , мокрый и сексуальный.

Она невинно шепчет в неприглядно молчаливую кабину поезда:

«Кажется, я намочил штаны».

А я, выпустив с трудом затаивший дыхание, чувствуя прилив сексуальности, смотрю в ночное небо и благодарю за неё бога.

