Моя пьяная авария

Автор: Молли

Я рад, что вам всем понравился мой рассказ о том, как я намочил штаны во время попытки ограбления… по просьбе некоторых, вот моя история о том, как однажды ночью я намочил штаны в пьяном виде.

Я выпивал с парой моих друзей в маленьком ресторане/лаундже, где мы любили проводить время, когда хотели провести ночь в одиночестве. Это была пятница, это имеет значение только потому, что это была рабочая ночь, и я не спал с 5:00 утра. Я был изрядно взвинчен и устал, и к тому времени, когда мы ушли вскоре после полуночи, я уже не очень хорошо шёл к машине. Я помню, как Шерри и Синди немного дразнили меня по поводу того, что я «легковес».

Так или иначе, я заснул на заднем сиденье почти сразу.

Как мне рассказала Шерри, они дважды останавливались по дороге домой, один раз перекусить сигаретами и один раз перекусить бургером, и я не просыпался. Так или иначе, примерно через час я проснулся на заднем сиденье, когда я почувствовал, что мы должны были быть дома. Я проснулся не только потому, что мне нужно было плохо ходить на горшок, но и потому, что я уже немного обмочил штаны! Я был очень сонлив и всё ещё гудел, и сказал Синди, что мне нужно пойти на горшок. Она сказала, подожди, мы будем дома через 15 минут. Я должен был идти так сильно, что было больно, и я чувствовал онемение «там внизу», я знал из предыдущего несчастного случая в старшей школе, что я был в «никогда, никогда не приземлюсь».

Мои трусы уже были мокрыми, а на джинсах было видно пятно спереди, и, поскольку я сидел, хотя и не мог его видеть, я знал, что мой зад тоже был в пятнах, потому что я чувствовал влажность. Я сказал ей:

«Нет… В любую секунду я надену штаны и что я уже немного мокрый».

Ей пришлось остановиться ради меня. Она быстро въехала в мини-маркет «Тексако», я выскочил и неуклюже направился к двери туалета. Я начал немного терять его на полпути… быстрый рывок, за которым сразу же последовал другой, согрел мои бёдра, и началась паника, я мог видеть в свете, что пятно было на полпути к моим коленям, и онемение, которое я чувствовал, теперь было сжигание.

Я сдерживал себя и шёл так быстро, как только мог, сжав бёдра вместе. Как только я добрался до двери, моё сердце остановилось… была полночь! Я знал, что дверь будет заперта, и всякая надежда избежать серьёзной аварии вот-вот потечёт по моим внутренним ногам! Я задержал дыхание, когда потянулся к дверной ручке… конечно же, она была заперта!

В этот момент я почти сдался, когда ещё одна струя с шипением хлынула сквозь мои не очень мокрые трусики в джинсы. Но именно тогда я услышал голос изнутри:

«Подожди… Я готов».

Там кто-то был! Мне не нужно было пытаться добраться до вестибюля, чтобы получить ключ! Я держал руку в промежности, полусогнутый, подпрыгивающий, как качающийся пони… Я был в буквальном смысле в долг, и у меня не осталось контроля, в любую секунду я мог потерять его, и у меня не было средств остановить это. Дверь открылась, и женщина лет двадцати поднесла руку ко рту и сказала «О, о, нет» с ухмылкой и хихиканьем, которые она изо всех сил пыталась скрыть. Она отошла в сторону и придержала для меня дверь, по-прежнему зажав другой рукой свой (улыбающийся, я уверен) рот. Я сделал один шаг, и всё было кончено.

На меня налетел рывок, я остановил его на десятую долю секунды, и шоу началось! Я даже не переступил порога двери, которую она придержала для меня, а моя моча текла по моим ногам с шипением мести. Я попытался идти, но обнаружил, что практически застыл, когда тепло охватило всю мою промежность и очень быстро покрыло внутреннюю часть моих бёдер и ног до самого низа. Мне удалось сделать пару шагов в в*нную, прежде чем я полностью сдался, я стоял там, полусогнутый, с руками у лица от стыда, и, что ещё хуже, чем стоять там, полностью обмочив штаны, как взрослый, я начал плачь как младенец.

Когда поток, наконец, утих, я, промокший до нитки, стоял в огромной луже. Я обернулся и увидел женщину, стоящую там с открытой дверью и рукой, закрывающей рот. Она вошла, позволила двери закрыться и спросила, может ли она чем-нибудь помочь мне. Я попросил её позвать моих друзей и заставить их подъехать к туалету как можно ближе, чтобы я мог избежать дальнейшего смущения. У Синди в багажнике было пляжное полотенце, и она положила его на заднее сиденье, а я выбежал в мокрых штанах и прыгнул в заднюю часть машины. Мы направились домой, и секунд 30 никто не сказал ни слова, затем Шерри расхохоталась, и к ней присоединилась Синди, им обоим удалось извиниться через истерический смех, и Синди буквально пришлось остановиться на мгновение, пока она не оправилась от приступа смеха. Я просто сидел сзади в своих насквозь мокрых джинсах, надеясь, что кто-то из них рассмеялся достаточно сильно, чтобы намочить штаны… не повезло :(

Это было довольно зрелище, и я часто думаю о женщине, которая решила стоять там с широко раскрытыми глазами всё время, пока я ходил в туалете в штанах:) Может быть, она читает это сейчас?

