Странные пробуждения, часть 5

Автор: Writer Х. [n] (f)

Ну вот и пятая часть. Надеюсь, вам всем понравится…

(небольшой фрагмент 4 части)

«Джонни, всё в порядке…»

Один взгляд на дурацкую ухмылку, играющую на красном лице её сестры, и испуганное выражение смущения в её глубоких зелёных глазах быстро превратили её тёплую озабоченность в понимающее веселье. — О, ну… Ммм, неважно. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы подавить нарастающий смех, когда она увидела, как лицо сестры приобрело ещё более глубокий оттенок красного.

«Я просто пойду, ммм… я… я принесу тебе… я возьму тебе одежду!»

И с этими словами она вышла так же быстро, как и вошла, закрыв за собой дверь.

Как только дверь закрылась, Джонни услышал взрыв плохо скрываемого смеха сестры. Ни в коем случае это не был насмешливый или обидный смех. Это был богатый смех любящей мудрости.

«Знающий» смех. Джонни не мог удержаться; она поймала себя на том, что глупо хихикает, а вскоре и вовсе расхохоталась. Богатый музыкальный звук, мало чем отличающийся от звона хрусталя, который, казалось, очищал и очищал любые оставшиеся страхи, которые не могли изгнать насыщенные ароматные масла…

Странные пробуждения. Часть 5

Автор: Writer X.

Когда Джесси вернулась более чем через тридцать минут, в руках у неё была куча аккуратно сложенной одежды. Её глаза всё ещё весело блестели, а на лице играла лёгкая полуулыбка. Когда сестра вошла, Джонни села на край мраморной в*нны, вытираясь насухо полотенцем. Она мельком увидела слегка припухшие половые губы сестры и быстро опустила голову, чтобы скрыть постоянно растущую улыбку.

«Вот, Джонни, всё это должно тебе подойти. Мои лифчики немного великоваты для тебя, но я подумала, что ты всё равно захочешь пройтись сегодня по магазинам. Если вы готовы к этому. Джонни обернула вокруг себя одно полотенце и теперь сидела, пытаясь вытереть волосы насухо, что, судя по её растущему разочарованию, шло не очень хорошо. Джонни резво водил полотенцем по её голове, путая её влажные золотистые локоны. Джесси быстро положила одежду на скамью с шёлковой подушкой и поспешно подошла, чтобы помочь взволнованной сестре.

— Вот позволь мне помочь, милая. Джесси схватила полотенце и пальцами ловко разобрала клубки и колтуны, которые создала её сестра. Затем она заплела свои мокрые волосы в искусственную косу и, наконец, ловко обернула их мягким махровым полотенцем.

«Ну вот. Просто оставьте на двадцать минут или около того, и ваши волосы должны быть довольно сухими. Когда снимешь, просто пару раз проведи расчёской по волосам, чтобы они не запутались».

Она похлопала сестру по упругому, обтянутому полотенцем заду и повернулась, чтобы уйти.

«Почему мне так тяжело со всеми мелочами, Джесс? И почему ты одалживаешь мне свою одежду? Разве в моей комнате не должно быть одежды?»

Голос Джонни был мягким и пытливым. Джесси ощутила глубокую печаль по сестре, словно удар в сердце.

«Одевайся, Джонни. Я спущусь вниз и приготовлю нам завтрак. Тогда, я думаю, нам с тобой нужно долго поговорить. Джесси чувствовала такую ??глубокую любовь и сострадание к этому прекрасному ангелу, который был её сестрой. Быстрая улыбка Джонни, отчасти с облегчением и отчасти смирением, вызвала у Джесси слёзы. Она быстро ушла, тихо прикрыв за собой дверь.

Оказавшись снаружи, она мягко прислонилась к стене, её плечи упёрлись в твёрдую штукатурку. Она вытерла единственную слезинку, навернувшуюся на правый глаз, и тихонько всхлипнула. Она быстро подняла руку и провела пальцами по своим мягким каштановым волосам. Делала она это методично, по привычке. Это был тихий ритуал, который помог ей успокоиться. Сначала она глубоко вдохнула, медленно выдохнула, а затем снова глубоко вдохнула. Наконец, успокоившись и успокоившись, она быстро прошла по коридору, небрежно обвивая тонкую талию мягкими шнурками своего шёлкового платья. Она улыбнулась тому, как лёгкий материал, казалось, струился и струился по её гладкой коже, как будто она была одета в одежду из тумана. Она чувствовала лёгкий прилив тепла на своей коже и твердеющие соски, когда мягкий материал скользил по ним взад и вперёд. Хотя на самом деле она мало думала об этих чувствах. Вот почему она купила этот халат. Это заставило её почувствовать себя сексуальной.

Джесси быстро прошла в конец коридора, грациозно покачивая бёдрами. Она прошла через большую арку на просторную площадку, откуда открывался вид на большую комнату внизу. Она всегда любила этот большой старый дом. Это лес отделки из твёрдых пород дерева и блестящих полов. Это сводчатые потолки, богато украшенные арки и элегантные люстры. Как он вздыхал и скрипел по утрам, словно просыпаясь под тёплыми лучами солнца. Она вдыхала богатые ароматы полировки и воска, спускаясь по изогнутой лестнице, её открытая рука скользила по богатому, глубоко зернистому дереву замысловатых перил, ставших гладкими за десятилетия человеческого прикосновения.

Она позволила себе небольшой девичий визг. Она быстро оглянулась через плечо на лестничную площадку, застенчиво ища сестру. Затем она обнаружила, что стремительно бежит вниз по изогнутой лестнице, её шёлковое одеяние развевается позади неё, словно величественный плащ. Она закружилась, когда достигла мраморной площадки, подпрыгнув в воздухе, словно танцуя с невидимым партнёром. Чистая радость сияла в её глазах и в каждом движении, которое она делала. У неё была сестра… У неё была сестра!

Она действительно прыгала, тихонько напевая себе под нос, через обширный «бальный зал», через ещё одну замысловатую и величественную арку, как и многие другие, определяющие дверные проёмы этого величественного дома, в комнату, столь необходимую в любом доме. Кухня.

Густые лучи утреннего солнца пробивались сквозь множество застеклённых окон. Они казались стеклянными стенами, составляющими три из четырёх стен в этой огромной комнате. Пылинки мерцали и искрились в солнечном свете, создавая в комнате сюрреалистичное ощущение рая. Насыщенный запах сушёных трав, висевших небольшими пучками среди множества блестящих медных горшков и сковородок, пронизывал воздух, придавая ему насыщенный успокаивающий аромат. Ароматы мяты, шалфея, базилика, тимьяна, розмарина, лаванды и сладкого жасмина создавали попурри ароматов, которые угрожали сокрушить её.

Она прошла через кухню; распахивая множество окон и наслаждаясь мягким бризом насыщенного весеннего воздуха. Внезапный поток воздуха принёс свежий запах свежескошенной травы, который, казалось, определял это время жизни и возрождения. И вдруг она проигрывала в своём воображении отрывок из старого музыкального фильма, который поколение её бабушек и дедушек назвало классикой. Она увидела поющую блондинку, взбирающуюся на холм с полевыми цветами, сияющими в своём весеннем великолепии, а за ней смеющихся детей. Они все пели, какофония притворной чистоты и невинности. Действие этого фильма происходило в Германии или Дании.

«Шумы звука» или какое-нибудь ужасное название.

Немного смущённая, Джесси быстро огляделась, чтобы убедиться, что никто не видел её глупой выходки. Тихо посмеиваясь про себя и качая головой с гримасой мученика, она быстро направилась к большой двойной двери, расположенной за фасадом краснодеревщика. Всё ещё краснея, она открыла большие двери и начала методично доставать предметы из холодного салона. Роза всегда отлично справлялась с тем, чтобы наполнить их дом всеми мелкими деталями, на которые ни у неё, ни у Джонни не было времени, а точнее желания.

Она повернулась, чтобы разместить многочисленные предметы на большой столешнице из кленовых блоков, которая возвышалась над большим островком шкафов в центре огромной кухни. Большая раковина из нержавеющей стали была утоплена в его богатую поверхность. Здесь Роза готовила им еду. Конечно, в это воскресенье у неё был выходной. Кроме того, Джесси находила что-то убедительное и совершенно полезное в приготовлении и ускорении её воскресных обедов.

Она закрыла дверцу большого холодильника сильным толчком бедра и начала собирать продукты из большой кладовой, которая стояла рядом с ним. Вскоре большая часть поверхности столешницы была скрыта под кучей фруктов, муки, яиц, молока, соков, хлеба, мисок, ложек и других необходимых компонентов для утреннего пира Джесси. Она сделала паузу только для того, чтобы повязать белый фартук с кружевной отделкой вокруг своего шёлкового халата, прежде чем погрузилась в бурную деятельность. Она поставила три сковороды на большую газовую плиту и с тихим пронзительным рёвом зажгла конфорки. Она быстро потушила пламя и вернулась к тяжело нагруженному мясному блоку. Вскоре она была в своего рода танце; разбивая яйца в большую миску из нержавеющей стали, высыпая немерянное количество молока, муки и сахара.

Она резала яблоки и бананы с невероятной скоростью, лезвие жужжало и громко стучало по кленовой поверхности. Она шинковала картошку на крупной металлической тёрке, собирая стружку в ещё одну металлическую миску. Вернувшись к другой миске, она принялась яростно взбалтывать её содержимое. Затем она подлетела к плите с небольшой тарелкой бекона в руках и начала умело выкладывать полоски в одну из раскалённых сковородок. Он трещал и шипел, касаясь раскалённого железа, наполняя воздух своим сильным сладким запахом. Вскоре все три сковороды были заполнены, и она была очарована методичным перемешиванием того, переворачиванием того, добавлением щепотки соли в завершение этого. Она не слышала тихого шёпота, издаваемого сестрой, когда она шла на кухню.

Когда сестра ушла, Джонни встала со своего места у края в%нны и тихо закрыла за собой дверь. Она увидела слезу, блестевшую в глазах Джесси, когда она повернулась, чтобы уйти. Она знала, что сестра очень любит её, и это утешало её. Рука, протянутая в море бушующей суматохи. Конечно, её в*нна очень помогла. Эта мысль заставила её лицо вспыхнуть. Она застенчиво хихикнула, когда вошла в гостиную, чтобы одеться в одежду, которую оставила её сестра.

Поверх небольшой кучи лежала аккуратно сложенная пара розовых шёлковых трусиков с кружевной подкладкой и резинками вокруг отверстий для ног и талии. Она позволила своему полотенцу соскользнуть с себя и легко рассмеялась, когда её размягчённая кожа, казалось, вздохнула от дуновения воздуха, который внезапно окутал её. Она подняла тонкую одежду, чувствуя, как мягкий шёлк скользит по её пальцам, и быстро отличила переднюю часть от задней. Затем она подняла левую ногу и просунула её в отверстие для ноги в трусиках. Держа трусики за пояс с обеих сторон, она прошла через другое отверстие для ног и медленно стянула их.

Она наслаждалась тем, как мягкое кружево щекочет внутреннюю часть её бёдер, когда она плотно прижимает их к месту. Она чувствовала, как плотная резинка сборок на ногах деликатно прижимается к обеим сторонам её ягодиц. Мягкий шёлк, казалось, скользил и ласкал кожу, которую он покрывал. Небольшая полоска хлопка в промежности трусиков облегала пол её таза, заставляя её ещё больше осознавать мягкие нежные складки её женственности. Джонни провела большими пальцами между её обнажённой плотью и мягкой кружевной резинкой пояса одежды, слегка натянув резинку и позволив ей громко щёлкнуть по её бёдрам. Она громко рассмеялась с девичьим удовольствием.

Затем она наклонилась и стряхнула аккуратные складки с мягкого хлопка следующего предмета одежды. В руках она держала лёгкое летнее платье, расшитое розово-жёлтыми цветочками на белом фоне. У него были тонкие кружевные бретельки, перекрещивавшиеся сзади. Джонни быстро снял полотенце, закрывавшее её голову, и встряхнул её ещё влажные локоны. Собрав платье, она быстро подняла его над головой и, просунув руки в тонкие бретельки, покачала телом, когда оно встало на место. Она расправила платье по бёдрам, наслаждаясь ощущением мягкого воздушного хлопка, касающегося её кожи.

Взяв со столешницы расчёску, она принялась расчёсывать свои длинные золотистые волосы. Она сделала это деликатно; медленно проводя щёткой по влажным волосам и тщательно расчёсывая случайные колтуны. Лёгкая улыбка появилась на её лице, когда она снова положила кисть. Она почувствовала странное чувство удовлетворения, завершив эту маленькую задачу. На месте одежды лежала пара маленьких белых сандалий. Прочные вещицы из белёной кожи и пробки она надела на ноги. Они хорошо сидят, хотя и немного великоваты, и после регулировки пары ремней она была уверена, что они не слетят с её ног на полпути. Она позволила себе в последний раз взглянуть в зеркало, прежде чем повернулась, чтобы выйти из в*нной.

Как только её рука коснулась ручки, она остро ощутила лёгкое покалывание в промежности. Знакомое чувство. Это чувство означало только то, что она собирается пописить! Наполненная ужасом, она развернулась и побежала к фарфоровому унитазу. Одной рукой она лихорадочно подтягивала подол своего платья, а другой быстро поднимала крышку миски. Она дрожала, когда повернулась и сорвала с себя трусики. Тем же движением она обнаружила, что её зад касается холодного фарфорового сиденья, и услышала тихие звуки воды, встречающейся с водой. Это длилось всего несколько секунд, а затем ровное позвякивание уменьшилось до прерывистых капель, прежде чем совсем прекратилось. На её лице сияла широкая улыбка. Она написила в туалете!

Воодушевлённая, она вытащила из рулона небольшой комок туалетной бумаги и похлопала между ног, вытирая оставшуюся мочу. Она поняла всю бесполезность этого, когда посмотрела на трусики, свисавшие с её коленей. Небольшое пятно, диаметром с банку газировки, сделало белую хлопковую промежность прозрачной. Сквозь насыщенную ткань она могла разглядеть потемневший розовый шёлк. Маленькая, кажущаяся пунктирной, линия шла от мокрого круга к задней части кружевного пояса.

Капли влаги сделали шёлк ещё более прозрачным, чем хлопок, превратив бледно-розовый в прозрачно-красный. Ну, она, очевидно, начала в штанах, но большая часть оказалась в туалете. Она всё ещё чувствовала себя довольной, когда вырвала из рулона гораздо больший комок туалетной бумаги и начала промокать мокрые трусики. Затем она встала, бросила влажную бумагу в желтоватую воду и нажала на медный рычаг, чтобы смыть унитаз. Она быстро натянула трусики, задыхаясь от холода ещё влажной ткани, прижимавшейся к её чувствительным нижним губам. Тем не менее, она не полностью обмочилась.

Джонни быстро вымыла руки, удовлетворённо напевая от её чувства выполненного долга, повернулась и вышла из в*нной. Когда она добралась до лестничной площадки и начала спускаться по изогнутой лестнице, в её шагах была пружина. Широкая улыбка вернулась на место, и она совершенно не замечала медленных, равномерных капель мочи, которые продолжали впитываться в уже влажную промежность её шёлковых трусиков…

