Автомобильная поездка — смачивание мужчины

Автор: Стэнли

Я ужасен в междугородних поездках. Мне становится скучно, и я пью кофе. Затем я либо останавливаюсь каждые 40 минут, чтобы меня не поймали, когда негде помочиться, либо иду в другую крайность, говоря себе, что могу подождать ещё немного, если буду достаточно стараться. Несколько лет назад я ехал из северного Пьюджет-Саунда в Юджин, штат Орегон.

Чуть севернее Ванкувера, штат Вашингтон, я начал поздравлять себя. Несмотря на бессонную ночь, я делал интервалы между чашками кофе и останавливался примерно через 90-минутные интервалы, когда у меня было среднее желание. Я только что почувствовал первое побуждение к ещё одной остановке, но пропустил остановку для отдыха, полагая, что буду обедать примерно через 20 минут на первой остановке в Орегоне. Я стал мечтать о том, чтобы увидеть свою девушку позже на этой неделе. Через какое-то время сильное желание вырвало меня из этого. Я мечтал о первой паре съездов с Орегона. Ok. Без проблем. Следующий выход с фаст-фудом. Я прошёл два ничего не выходит.

Затем движение замедлилось примерно до 8 км/ч. Обед в Портленде. Я полагал, что у меня ещё будет шанс выйти. Но движение было больше остановлено, чем двигалось, и вскоре у меня появились сомнения. Первая капля не показывалась, и мой мочевой пузырь иногда позволяет до 20 минут, прежде чем выпускать частые капли. Не в тот день. Менее чем через 15 минут мне пришлось бросить карту себе на колени, чтобы скрыть мокрую погоду от пассажиров автобуса рядом со мной. Я был слишком смущён, чтобы пользоваться общественным туалетом. Я натянул под себя полотенце, чтобы не пахло мочой на сиденье.

Когда началось движение, я продолжил путь через Портленд в надежде найти деревенский лес, где я мог бы закончить писить и переодеться. Но страна, кажется, не предлагает ничего, кроме открытых сельскохозяйственных угодий. Я остановился на остановке, надеясь, что там никого нет. Там действительно было пусто, если не считать одного пустого автобуса. Дайвер, вероятно, был в туалете и увидит меня, но я очень хотел покончить с этой аварией. Я заехал не на ту стоянку, и мне пришлось бы бежать через 200-футовую лужайку. На данный момент не большой. Когда я вышел из машины, я потерял контроль над собой и промочил перёд до колен. Я пробежал около 5-6 метров, когда около 30 девочек-подростков в школьной форме окружили автобус с дальней стороны! Я прятался в туалете, пока не убедился, что они ушли.

