Мокрая женщина 1

Автор: Трейси

Привет. Я решил, что мне нужен перерыв в работе, поэтому я взял 3-недельный отпуск, и меня пригласили остаться с моей близкой подругой Сарой в Перте. Мы оба живём в Перте, но я живу в 25 минутах езды.

Я никогда раньше не ночевал у неё дома.

Мне 18 и Саре тоже.

Этим утром я проснулся мокрым, так как, кажется, мочился в постель примерно два раза в неделю. Я встал с постели после моей первой ночи в её доме. Я пошёл по коридору к в*нной, и мать Сары увидела меня и мою промокшую пижаму и сказала, чтобы я не беспокоился. Затем я принял душ. После душа я вернулся в свою спальню и оделся. Я решила надеть тёмно-синие джинсы, белые хлопчатобумажные трусики и красный джемпер. Поскольку мой красный джемпер такой мягкий, я решила не носить лифчик.

Я выпил кофе, а затем некоторое время читал, ожидая, пока Сара встанет. Её мама такая добрая, что просто сняла с кровати моё мокрое постельное бельё и постирала его. Она почистила мокрый матрас и положила его сушиться на солнце.

Сара встала, мы оба позавтракали и решили пойти посмотреть фильм.

Её мать высадила нас.

Примерно в середине фильма я понял, что не мочился с тех пор, как встал, и мне нужно было пописить очень скоро, но я также не хотел пропустить ни одного фильма.

Я решил остаться и досмотреть фильм, даже когда первая струя мочи утекла мне в трусики. Я посмотрел на часы и вскоре понял, что до конца фильма ещё 1 час 5 минут. Пока я смотрел, вторая, а затем третья и четвёртая порция мочи вытекла из моих трусиков. Я чувствовал, что мои трусики намокли, поэтому я решил остаться до конца и, чтобы расслабиться, решил выпускать мочу контролируемыми струями.

Когда фильм подходил к концу, я выпустил остальных пописить до того, как зажёгся свет. Когда они появились после того, как всё закончилось, я посмотрел вниз и увидел, что промок.

Я сказал Саре, что попал в аварию во время фильма, и она позвонила матери по мобильному телефону и рассказала ей.

Её мать приехала, чтобы забрать нас. Она сказала мне не волноваться и дала мне полотенце, чтобы я могла сесть, и ещё одно полотенце, чтобы немного высушить мои джинсы. Она сказала, что несчастные случаи случаются.

Когда мы вернулись домой, я пошёл в свою спальню и заметил, что кровать уже заправлена. Я переоделся из промокших джинсов и мокрых трусов, и её мать отнесла их в стирку.

Я решила надеть свою длинную серую юбку с ещё одной парой белых хлопчатобумажных трусиков.

Затем я пошёл и лёг на диван, чтобы почитать некоторое время.

Сара тоже пришла почитать на диване. Мы заговорили, и она сказала мне, что её мама привыкла стирать мокрую одежду, потому что у неё много мокрых происшествий.

Она сказала мне, что почти каждый день выкладывает мокрую одежду.

Я также сказал ей, что ищу жильё поближе к работе, а дом Сары находится примерно в 10 минутах ходьбы от работы. Затем Сара пошла и спросила свою мать о том, что я говорю. Её мать вернулась и сказала, что для меня будет совершенно нормально переехать и жить с ними.

Вернувшись домой, я живу с тремя братьями, где Сара — единственный ребёнок.

Я позвонил маме, спросил её и сказал, что всё в порядке, поэтому я передал телефон матери Сары. Они говорили какое-то время. После того, как они закончили разговор, вошла её мать и сказала, что подтверждено, что я переезжаю к ним жить. Это сделало меня таким счастливым.

