Всплески в Стерджисе

Автор: Warthog [x] (-)

Я ложусь на последний поворот межштатной автомагистрали 90, с облегчением преодолевая бесконечный участок бесплодного одиночества Южной Дакоты и западной Миннесоты. Я сворачиваю в Стерджис и с рёвом несусь на Джанкшен-авеню, когда рёв тысяч циклов двигателей внезапно поднимается в ночной воздух. Сегодня вечером будет хорошо.

Я грохочу свой путь вниз по дороге в город. Бесчисленные гонщики выстроились вдоль улиц, и велосипеды повсюду, насколько хватает глаз. Люди входят и выходят из таверн и магазинов, разговаривают группами или просто бездельничают на тротуаре с бутылкой Джека.

Я даю газу своему мотоциклу и медленно еду по улице, впитывая в себя происходящее. Эта ежегодная встреча мотоциклистов — кусочек сюрреализма. Моим глазам не видно ничего, кроме кожи, стали и плоти, и, в частности, моё внимание привлекает плоть женщин. Улицы заполнены — должно быть десятки тысяч людей. Тележки продавцов заполняют улицы велосипедами, рубашками, драгоценностями и всевозможной едой, которую только можно вообразить. Стринги и стринги далеко не редкость, а голая грудь почти повседневна. Словно отмечая свои мысли, я мельком замечаю пьяного блондина, показывающего несколько кувшинов C-cup на заднем сиденье мотоцикла, который проезжает мимо меня. Алкоголь, табак и татуировки. Мой нос щиплет от едкого запаха выхлопных газов, несвежего пива, пота и мочи, отравляющих свежий воздух, дующий с равнин. Это Стерджис. Это жизнь.

Я сворачиваю на главную, медленно пробегаю до конца, а потом разворачиваюсь, чтобы снова пройти через полосу. Стерджис — небольшой город. На полпути вниз по Джанкшн-авеню я останавливаюсь у одного из самых грязных забегаловок, которые мне приходилось знать, и припарковываю свой Harley рядом с кучей других байков, ожидающих своих владельцев, и захожу внутрь.

В баре густой дым, а в воздухе висит ликёр. Я протискиваюсь между парой байкеров, которые пытаются выглядеть угрожающе, и получаю Миллер и двойной Юкон, прежде чем удалиться за один из немногих столиков, оставленных без присмотра. Это громко, но я натягиваю кепку на глаза и пытаюсь быстро вздремнуть, прежде чем появится Джерри. Меня никто не беспокоит, я легко засыпаю — 18 часов в пути.

Похлопывание по моему плечу предупреждает меня, и я шевелюсь. Я поворачиваюсь и вижу Джерри с двумя милашками. Он молодец. Я быстро вытираю лицо рукой и поправляю шляпу.

«Давно, дружище», — приветствую я своего друга из Небраски рукопожатием.

Джерри улыбается и кивает.

«Вы, должно быть, хорошо провели время», — замечает он и садится передо мной. Дамы садятся по обе стороны.

Рыжая, очевидно, девушка Джерри, Деб. Обтягивающая кожа и плоть вытекают наружу. Ей, возможно, 30 лет, но она достаточно молода. Я положил глаз на вторую девушку, Кэти, если я помню имя из моего разговора с Джерри по телефону; она невысокая блондинка, чуть моложе и худее. На ней тонкое белое летнее платье поверх мягких кожаных сапог до середины икры. Кажется, что это всё, что она носит. Её глаза ищут меня, зная не хуже меня, что мы вторая потенциальная пара за этим столом.

Мы с Джерри старые друзья и сразу же начинаем переживать старые вечеринки и преступления. Наши рассказы редко бывают для слабонервных, и сегодняшний вечер не исключение, поскольку женщины просто слушают, им надоели наши рассказы о героизме и езде на велосипеде, но их больше интересует пьяный блуд. Я улыбаюсь про себя. Мы все знаем, почему каждый из нас был здесь. Я допиваю свой юкон и останавливаю официантку ещё на два.

Уже поздно и становится поздно, поэтому я позволяю разговору двигаться дальше к сексуальной стороне вещей. Вскоре мы с Джерри громко смеёмся, вспоминая каждый нелепое место, в котором другой зашил своё семя. Мы продолжаем пить и смеяться над нашими подвигами, и вскоре выпивка и истории выходят из-под контроля. Мы хохочем и хлопаем стаканами, пока один пытается превзойти другого. Женщины мало говорят, но и не кажутся скучающими. В конце концов, это Стерджис, и они здесь по тем же причинам, что и мы. Кэти и я постоянно встречаемся взглядами, и я смотрю, как она смотрит на меня сверху вниз. Я могу сказать, что встречаю её одобрение.

Приближается 2 часа ночи, и я решаю, что пора идти своей дорогой. У нас с Джерри будет достаточно времени, чтобы заново пережить наш разврат утром и в течение следующей недели. Я извиняюсь под предлогом того, что пользуюсь туалетом, и киваю Джерри. Вернувшись, я направляюсь к бару, расталкиваю толпу и заказываю последнее пиво, а Юкон поворачиваюсь к нашему столику и вижу, что Кэти уже нет. Она знает дрель. Через несколько мгновений она выходит из женского туалета и подходит к тому месту, где я стою, столпившись у бара.

Кэти засовывает большой палец мне в задний карман, берёт пиво у меня из рук и долго выпивает. — Как насчёт прокатиться? — кричит она мне, даже не пытаясь перекричать шум в баре. Я выплёскиваю «Юкон» и остатки пива и веду её от суматохи внутри к суматохе снаружи.

Улицы заполнены тысячами пьяных, хриплых байкеров, женщин с голым торсом и выпивкой. Я сажусь в свой Harley, Кэти садится сзади, и мы едем сквозь толпу, направляясь на запад, за город. Деревенский воздух прохладен и свеж, дует над открытыми равнинами, и я наполняю лёгкие, пока Кэти крепко обнимает меня за талию. Мы несёмся в темноту по узким просёлочным дорогам.

Я Рэнди. Грохот мотоцикла, алкоголь и красивая маленькая женщина, цепляющаяся за мою спину, объединились, чтобы возбудить моё сексуальное влечение. Неизбежность секса позже в моём номере мотеля поднимает мне настроение. Но пока я довольствуюсь тем, что езжу по просёлочным дорогам этой ничейной земли, освещённой только моей единственной фарой и растущей луной над головой.

Кэти наклоняется к моему уху и шепчет мне:

«Притормози где-нибудь, мне надо поссать».

Я киваю, но пока продолжаю ехать. Прохладный ветер приятно дует мне в лицо после сырой затхлости бара. Она снова наклоняется к моему уху и требует слезть. Ей нужно помочиться, и эта мысль делает меня ещё более возбуждённым. Я улыбаюсь про себя и киваю, но продолжаю. Несколько мгновений спустя она игриво шлёпает меня по бедру и кричит:

«Остановись, или я тебя обоссу!»

Я замедляю байк и начинаю разворачиваться на дороге. Повернув назад тем же путём, которым я пришёл, я поворачиваюсь к ней и говорю:

«Это звучит не так уж и плохо».

Она нерешительно смотрит на меня, а затем улыбается, когда я начинаю ускоряться. Я снова поворачиваюсь лицом к дороге и даю волю газам. Кэти не жалуется.

Мы едем в тишине долгое время, прежде чем я чувствую, как руки Кэти начинают массировать мою грудь и рёбра. Она возбуждается так же, как и я, и вскоре я чувствую, как она прижимает свои сиськи к моей спине и скользит своим пахом по мне. В поездке на Harley есть что-то такое, что создаёт правильную вибрацию в нужном месте.

Затем, как внезапный пожар, я чувствую влажность на своей попе. Она писает сама. Я быстро оглядываюсь назад и в бледном лунном свете вижу только блеск горячей мочи, стекающей с её ног, пока мы едем. Когда я возвращаюсь к своему вождению, я чувствую, как её моча впитывается в мои джинсы и течёт мне под зад. Она сильно прижимается своей пиздой к кожаному сиденью позади меня и к моему теперь уже промокшему заду. В штанах мой член рвётся вырваться из заточения в джинсах, но я сосредотачиваюсь. Подъезжая к городу, мы приближаемся к съезду на межштатную автомагистраль, и я сворачиваю на него, направляясь к маленькому мотелю, который снял за городом.

Когда мы выбираемся на многополосное шоссе и наша скорость достигает 120 км/час, ветер быстро превращает нашу мокрую одежду в холодную, промокшую массу, прилипшую к нашим телам. Я не против. На самом деле, мои яйца вот-вот взорвутся от похоти. Кэти продолжает тереться о сиденье и меня, в то время как её руки находят путь к моей промежности, где она массирует мой выпуклый пенис.

Я разгоняю байк почти до 100, и вскоре мы оказываемся у съезда. Я сворачиваю с автомагистрали и быстро направляюсь к маленькому мотелю, где под полуосвещённой ржавой вывеской мигает сигнал «СВОБОДНЫХ МЕСТ НЕТ».

Я паркую велосипед и выхожу. Несколько капель её мочи стекают по моим ногам сзади, откуда они скапливаются у меня под попой.

Я поворачиваюсь к ней, и её рука тут же оказывается у меня в промежности. Мы целуемся с безумной страстью, пока я провожу руками по её попке, чувствуя промокшую вату и втирая её в её кожу. Я отталкиваю её, выхватываю ключ из кармана и подталкиваю её к двери. Мы быстро входим, и она поворачивается ко мне.

Я должен мочиться плохо. Мой мочевой пузырь стремится освободиться, и я говорю ей об этом. Затем я жестом предлагаю ей встать на колени, и она улыбается. Она знает, что грядёт. Я расстёгиваю свои синие джинсы, а она приседает на пол, выжидающе глядя на меня. Я вытаскиваю свой член, позволяя ей хорошенько его рассмотреть.

«Насрать на меня», — говорит она.

Я отпускаю ноющий мочевой пузырь, и из конца моего члена вырывается горячая моча. Он ударяет её прямо в грудь, разбрызгивая во все стороны. Кэти издаёт громкий стон экстаза, когда моя струя пропитывает её тонкое белое платье, и вскоре моча льётся между её ног и на пол. Её белое платье сразу становится прозрачным, её обнажённые груди и торчащие соски видны за тканью и теперь пропитываются моей мочой. Видны тонкие белые трусики, а также её платье вскоре полностью промокает. Медленно она поворачивается, приседая на четвереньки, пока я выпускаю свой мочевой пузырь на её попу, а затем вверх по её спине. Я медленно двигаю своим членом, писая на каждый квадратный сантиметр её тела, когда она снова начинает мочиться. Она перемещает одну руку к своей письке и мастурбирует.

Её стоны становятся громче, а моя моча продолжает течь. Кэти окружена лужей моей мочи. Она поворачивается ко мне, и я продолжаю писить на неё, снова пропитывая её сиськи и пизду. Она открывает рот и позволяет мне наполнить его один, два, три раза, каждый раз закрывая его и позволяя моче стекать по её подбородку и шее. Очень медленно моя струя начинает ослабевать, и облегчение на моём мочевом пузыре приближает меня к оргазму.

Я сбрасываю джинсы и поворачиваюсь к ней спиной на четвереньках. Я поднимаю её пропитанное мочой платье и начинаю качать её по-собачьи, прижимая её тело к себе. Мои руки ласкают её сиськи сквозь промокшее от мочи платье. Её попа и ноги скользкие от моей мочи. Теперь она хлопает меня своей маленькой попкой, и вдруг мой член взрывается моим семенем, и я кричу и содрогаюсь от собственного оргазма. Тем не менее, Кэти продолжает трахать мой член, и вскоре я снова кончаю. Она падает в мою мочу, задыхаясь.

Готовясь к душе, я снимаю оставшуюся одежду. Я на мгновение задаюсь вопросом, что владелец мотеля подумает об этом беспорядке, а затем усмехнётся. Кэти смотрит на меня с улыбкой и встаёт на ноги, следуя за мной в в*нную.

Я думаю про себя, что, возможно, в этом году я не буду проводить слишком много времени на велопробеге.

