В маленьком магазине вниз квартал

Автор: Профессионал

Я встречался с девушкой Рейчел 18 лет, у которой была младшая сестра на три года по имени Шеннон. Шеннон была блондинкой с голубыми глазами, хотя и с плоской грудью, у неё были короткие волосы в стиле хлопушек, на самом деле она выглядела как хлопушка в стиле двадцатых. Иногда я подвозил её из школы к ней домой или к друзьям, потому что знал здесь сестру.

Однажды я выполнял работу во дворе для своих родителей, я занимался этим весь день и, наконец, решил сделать перерыв. Я решил подойти к маленькому магазину на улице и купить газировку и хот-дог (магазин был похож на 7-11 с едой и напитками из фонтана).

Магазин находился на углу четырёхстороннего перекрёстка, а благотворительный магазин находился через дорогу (что-то вроде Армии Спасения). Перед благотворительным магазином была автобусная остановка. Автобус приходил раз в час.

Итак, я иду в магазин, направляюсь к задней части благотворительного фонда, а из-за угла идёт Шеннон. Она обходит здание сбоку и начинает бросаться в тыл, когда видит меня.

Я видел, как многие люди справляли нужду там, ожидая автобуса, и я знал, что она тоже этим занималась.

Она сказала:

«Привет, (Pro), что ты здесь делаешь».

На самом деле она не знала, где я живу.

«Идём в магазин», — ответил я.

«Я собирался навестить подругу, которая живёт здесь, но её не было дома, а до прибытия автобуса ещё час. Не могли бы вы подвезти меня домой».

— Конечно, но я собирался перекусить и выпить. Составь мне компанию, а потом мы сможем вернуться ко мне домой, и я тебя подвезу».

«Ok».

Так она пошла со мной в магазин. И она рассуждала о том, как её подруга должна была встретить её, потом пожаловалась на новый комендантский час с отцом и продолжала болтать. Я лишь немного внимал тому, что она говорила, потому что был голоден, жаждал и взволнован тем, что поймал её в отчаянный момент.

Мы вошли в магазин, я приготовил хот-дог и спросил её, не хочет ли она чего-нибудь, она отказалась. Затем я пошёл вперёд, чтобы получить большую питьевую воду.

Она продолжала говорить, что-то о том, как накуриться и что ей приходится замазывать запах душистым тальком на одежде, чтобы отец не заметил.

Она продолжала говорить, и я налил свой напиток. И пытался её слушать. Пока я наливал, она начала танцевать мочу, продолжая говорить. А потом начала мочиться прямо передо мной. Тёмное пятно образовалось между её ног и спустилось по бёдрам. Однако она продолжала говорить. Делать вид, что ничего не происходит. Когда мой стакан был полон, и я перестал наливать газировку, она перестала писить. Затем она очень быстро почесала область своей письки, а затем другой рукой потрогала свою попу. Я думаю, что её штаны поднялись на ней, потому что она написала, ей было немного неудобно. Я просто пожалел, что не закончил наливать свою газировку, потому что это, похоже, было связано с её контролем.

Я ел хот-дог, любуясь ею, она продолжала говорить. Кажется, я ничего не говорил всё это время. Потом мы вышли из магазина.

Когда мы ушли, она посмотрела на улицу и сказала:

«Моя подруга сейчас дома, я могу пойти навестить её».

Я сказал ей, что всё ещё могу подвезти её, если она захочет. Она сказала:

«Спасибо, но это сделает мой друг» и пошла к дому своих друзей.

Её другом была девушка её возраста. И я мог видеть, что её друга не было дома. Так что я смотрел, как она идёт по улице, время от времени ковыряя себя в попе. Затем идите к задней части дома её друзей, исчезая за линией забора.

Я разговаривал с её подругой несколько дней спустя, затем её подруга сказала, что они больше не друзья, потому что они поссорились из-за того, что Шеннон была дурой. Это всё, что я от неё вытянул.

Я думаю, что Шеннон закончила мочиться в доме своих друзей, а затем, когда её подруга приехала, умоляла подвезти её домой, хотя она была мокрой, что вызвало спор.

Я также подозреваю, что она немного обосралась, потому что она ковырялась в своей попе, хотя я не могу сказать наверняка. Её брюки, казалось, немного сбились сзади, там, где они были мокрыми, это могло быть просто из-за влажности.

Я не мог ничего сказать Шеннон об этом позже, потому что я встречался с её старшей сестрой, и мне казалось неправильным упоминать об этом, хотя я действительно хотел знать, что произошло.

