Новое лечение недержания мочи

Автор: dejay [x] (-)

ПРЕДИСЛОВИЕ: Эта история была вдохновлена ????и реальным материалом, о котором сообщалось в одной из сегодняшних выпусков новостей. Новость была о новом устройстве, разработанном для лечения недержания мочи. Устройство состояло из кресла, оснащённого электромагнитами, предназначенными для укрепления мышц мочевого пузыря. Одна женщина-патент сидела в кресле с тонкой улыбкой на лице, предполагая, что опыт был приятным. Конечно, как и в случае с новым изобретением, необходимо определённое количество экспериментов и разработок, прежде чем оно будет усовершенствовано. Я предполагаю, что разработка стула для недержания мочи шла примерно так.

Из-за бюджетных ограничений и соображений стоимости в конструкции прототипа использовалось излишки электрического стула, купленного в тюрьме, которая перешла на использование газовой камеры. Конечно же, были сняты лигатуры, электроды и ограничители и установлены новые электрические устройства. Модифицированное кресло было соединено электрическими кабелями с панелью управления, где им мог управлять техник.

Первый тест: Первым испытуемым была женщина средних лет, которая много лет страдала недержанием мочи у доктора Джека Хоффа (уролога и изобретателя). Для своего первого испытания они использовали низкочастотный сигнал переменного тока (переменного тока) значительного напряжения для управления электромагнитами. Когда ток был включён, это вызвало немедленную потерю контроля над мочевым пузырём у пациентки, в результате чего её моча попала в штаны и скапливалась на стуле, прежде чем стекала под сиденье, где она соприкасалась с высоковольтной схемой, посылающей ток обратно. промокнуть и убить патент способом, аналогичным первоначальному использованию стульев.

Второй тест: частота электрического сигнала была увеличена с 30 Гц. до 60 Гц. и предметом был ещё один патент среднего возраста, на этот раз для теста был выбран мужчина. Ток был включён с тем же результатом, что и с первым патентом. Мужчину констатировали смертью от удара током.

Третье испытание: использовались дополнительные изоляционные материалы для снижения риска попадания влаги в электропроводку. Для испытаний был выбран другой патент. Было обнаружено, что изоляционный материал не был установлен должным образом, что привело к тому же результату, что и в испытаниях один и два.

Доктор Джек Хофф больше не мог позволить себе терять патенты, так как это начало сказываться на его доходах и профессиональной репутации, не говоря уже о страхе перед судебными исками о злоупотреблении служебным положением, поэтому он решил нанять студентов-добровольцев из близлежащего колледжа для продолжения своих исследований. Изоляция была переустановлена ??должным образом, а к сиденью добавлена ??впитывающая прокладка. Частота была увеличена до 120 Гц.

Четвёртый тест: Для теста использовалась симпатичная 20-летняя женщина. Устройство было включено без каких-либо непосредственных эффектов, кроме лёгкой улыбки на лице молодой леди. Через 20 секунд её ноги стали заметно прижиматься друг к другу, а улыбающиеся глаза начали выглядеть немного стеклянными. 1 минута теста, и улыбка превратилась в выражение крайнего удовольствия. Бёдра ещё сильнее прижимались друг к другу и корчились от чередующихся сокращений. Через 2 минуты после начала теста испытуемая расслабилась, опорожнила мочевой пузырь в штаны и одновременно испытала оргазм. Четвёртый испытуемый пережил испытание без каких-либо побочных эффектов, кроме смущения, связанного с выходом из офиса в мокрых штанах.

Пятый тест: частота увеличена со 120 Гц. до 240 Гц. Для теста использовалась ещё одна симпатичная молодая студентка. Конечный результат был таким же, как и в четвёртом тесте, но в два раза быстрее.

В этот момент доктор Хофф решил, что ему следует попробовать кресло самому, так что, если он сможет определить, что пошло не так. Со своим ассистентом Диком Лонгфелло за пультом и лаборантом Питером Строкером, стоящим рядом, он сел в кресло. Дик включил ток, и хотя доктор Хофф почувствовал стимулирующее ощущение в своём пенисе, он обмочился в штаны в течение первых двадцати секунд, и остаток дня ему пришлось носить лабораторный халат. Он попросил Дика выключить машину, так как собирался кончить себе в штаны.

Теперь, с его личным опытом в кресле, он понял, что было не так, и проинструктировал Питера преобразовать ток в постоянный (постоянный ток). Это было сделано, и для следующего теста была выбрана другая студентка.

Шестое испытание: молодой студент просидел в кресле в течение двадцати минут без каких-либо видимых эффектов. Однако при выходе из офиса было замечено, что на бёдрах и ягодицах пациентов свисают скрепки и другие мелкие металлические предметы.

Последняя модификация устройства заключалась в модуляции постоянного тока переменным сигналом низкого уровня. Это служило для размагничивания пациента во время лечения, а также вызывало приятное покалывание в половых органах. Доктор Хофф теперь чувствовал, что можно безопасно использовать свои обычные патенты для долгосрочных испытаний. Испытания в настоящее время продолжаются, и окончательные данные об эффективности лечения ещё не задокументированы.

Этот репортаж является грубым вымыслом, однако, согласно новостям NBC, описанное здесь устройство реально.

