Отпуск… первый день

Автор: WetLady [x] (-)

Как вы знаете, я только что вернулся из лыжного отпуска. Я путешествовал с подругой (она не увлекается WS/GS, так что мне пришлось быть осторожной). У нас был люкс, и с камином, и с джакузи… далее следует мой первый «золотой» момент, немного связанный с джакузи!

К счастью, мы с другом улетели ранним рейсом, потому что, когда мы прибыли в аэропорт, шёл снег! Это означало, что поездка до нашего отеля немного дольше, чем обычно… заняло около 3 часов. Я обязательно пописил, прежде чем мы покинули аэропорт, но я также взял с собой в дорогу большую газировку.

Конечно же, движение ползло, и ожидаемая 2-часовая поездка начала растягиваться. Обычно в этих поездках водитель фургона нигде не останавливается, а просто довозит своих пассажиров прямо до места их проживания. Но на этот раз, как только мы съехали с шоссе, он остановился, чтобы мы могли размять ноги… и чтобы 2 других пассажира (мой друг был одним) могли пописить. Происходили какие-то отчаянные ёрзания, но без происшествий. Штопать!

Во время остановки я выпил большой кофе и тщательно избегал туалета. Ещё через час я начал чувствовать лёгкое побуждение.

В этот момент мы добрались до нашего курорта и зарегистрировались. Это заняло ещё около 40 минут… и, конечно же, затем нам пришлось зайти в гастроном/магазин за несколькими припасами! Моё желание не было сильным, поэтому первое, что я сделал, это пожаловался на жажду и перед походом по магазинам выпил ещё очень большую порцию газировки в гастрономе. Те, кто знаком с большими высотами, знают, что очень важно поддерживать водный баланс во избежание высотной болезни. ;-)

Как бы то ни было, я глотнул содовой, пока мы покупали закуски и напитки в номер. К тому времени, когда мы наконец добрались до комнаты и устроились, прошло почти 6 часов с тех пор, как я последний раз мочился. Я начал ощущать большее давление, но хотел того мучительного удовольствия, которое исходит от полностью наполненного мочевого пузыря… поэтому я схватил банку содовой, чтобы выпить… и только чашку кофе.

Пока мы распаковывали вещи, я осторожно уговаривал друга выпить! Я точно не хотел, чтобы она заболела и не наслаждалась поездкой. Ну, она выпила газировку и пару чашек кофе… но, увы, ещё дважды побывала в туалете, пока мы распаковывали вещи. :(

К настоящему времени, почти через 7 часов после моей последней мочи, я, наконец, был близок к отчаянию. Я почувствовал переполнение в кишечнике, а также начал ощущать небольшие спазмы в мочевом пузыре. А! Но передо мной стояла дилемма… как я могу это сделать (пописить сам), не вызывая подозрений у моего друга?

Мне не о чем было волноваться… она утверждала, что вымоталась после поздней вечеринки накануне вечером и пошла вздремнуть. Идеальный! Совсем не уставший, но ужасно возбуждённый, я схватил свои банные принадлежности и направился к джакузи в номере.

Я должен сказать здесь, что планировщики этого отеля/курорта были очень мудры. Они поставили джакузи в отдельной комнате, отдельно от туалета и любой из спален. Побывав на этом курорте раньше, я знал это и заранее сформировал смутный план.

Убедившись, что всё мыло, лосьон и СУХАЯ одежда у меня под рукой, я проскользнула в комнату с джакузи и заперла дверь. Я сняла свитер, лифчик, туфли и носки, но осталась в джинсах и нижнем белье. Затем я начал медленной струйкой наливать воду в джакузи. Это произвело именно тот эффект, о котором я знала… мягкий всплеск воды привёл мой мочевой пузырь в полную боевую готовность. Сев на край в*нны, я начал тереть промежность; частично для того, чтобы сдержать мочу, а частично для того, чтобы ещё больше возбудить себя.

По мере того как напряжение моего мочевого пузыря и сексуальное возбуждение росли, я добавлял воду немного выше. Теперь мне действительно нужно было пописить! Маленькая струйка вырвалась мне в трусики, пока я тёрлась. ОЙ! Это было так хорошо. Я позволил другой, более длинной струе, растереть себя сильнее и быстрее. Зная, что я был на грани того, чтобы неконтролируемо помочиться и кончить, я увеличил воду ещё немного и встал рядом с в*нной (на стратегически расположенных полотенцах).

Я сильно прижала джинсы к промежности и клитору, сделала глубокий вдох и выпустила мочу. А! ДА ДА ДА! Это было так райски, когда оно пропитало мои бёдра и попу и стекало по ногам, заставляя мои джинсы прилипать ко мне. Бросив беглый взгляд в зеркало, я заметил, что мой поток течёт из промежности на полотенца. Я потёр ещё и выдавил оставшуюся мочу. Я кончил, как только закончил писить, чуть не рухнув в в*нну.

Моя единственная оставшаяся проблема заключалась в том, чтобы объяснить мокрую одежду и полотенца. Итак, я быстро сел в полную в*нну в джинсах… намереваясь сказать своему другу, что я упал и выплеснул много воды при этом. Но, что удивительно, она не сказала ни слова (хотя она должна была заметить полотенца и мои джинсы, разложенные на вешалке для полотенец). В общем, это было супер начало сказочного путешествия.

