Колготки (колготки), трусики (трусики) и мини-аварии: откровения Джоанны

Автор: aquavite [x] (-)

Я выпил свой обычный кофе с Джоанн. Несмотря на то, что пока мы шли к кафе, она сказала мне, скрещивая и раздвигая ноги в ожидании зелёного сигнала светофора, переминаясь с места на место и слегка подпрыгивая, что:

«Мне действительно нужно пописить, пробки ужасные». », у неё была сухая неделя. Я улыбнулась, как и она:

«Нет, я ни разу не обмочилась».

Однажды в кафе она кинулась в туалет, а я заказал кофе на двоих. Когда она вернулась, я улыбнулась, и она сказала:

«Вам даже не нужно спрашивать, да, простите за разочарование, я справилась, но только с трудом. Мне действительно нужно было пописить».

О, это реальный мир.

Хоть и второстепенный, но для меня очень интересный пункт. Я люблю, как знают читатели того, что я написал, женщин в трусиках, мокрых или сухих. Джоанна была одета в чёрную юбку на несколько сантиметров выше колена, чёрные сапоги и колготки (колготки для вас, британцы…).

Я спросил её, носила ли она обычно трусики под колготками.

«Не обычно, ну, если я выхожу, но почти всегда на работу».

«Почему только на работу?» — спросил я. Я действительно понятия не имел.

Она улыбнулась (это было незадолго до того, как мы расстались после кофе):

«Ну, мне не нравятся линии трусиков под узкими юбками или платьями, большинству женщин это не нравится. Так вот, я не ношу трусы под колготками, кроме как на работу. Но, я знаю, тебе это понравится, на работе я всегда ношу трусики, так как боюсь, что если я не успею вовремя, понимаешь, и помочусь в свои колготки, то мои ноги станут намного мокрее, и даже оставить лужу или след, если я бегу. Поэтому я ношу трусики, чтобы, что тут сказать, лучше ловить свои частые обводки».

«Вы имеете в виду, что носите их, чтобы они были впитывающими? Как мини-подгузник? Я улыбнулась.

«Нет! Не подгузник, это ужасно… но просто чтобы мои ноги не промокли… Я ненавижу идею носить подгузник…», но она улыбнулась:

«Я думаю, это имеет тот же эффект. Правда, если я немного промокну, то мои трусики промокнут, но по ногам они обычно не стекают, или, Боже, того хуже, не оставляют мокрого следа, потому что обычно я бегу сам знаешь куда».

«Вау, — ответил я, — даже я никогда не думал об этих… трусиках, чтобы мочиться. Мне это нравится, но я думаю, что это работает, только если вы просто бьёте и бьёте».

— Тем не менее, правда, но знаешь, обычно я так и делаю каждый день. Всё остальное, как и несколько недель назад, уже ничего бы не помогло, да и таких больших не так уж и много».

Мне понравилась идея, что Джоанна целенаправленно носит трусики под колготками (только ради них самих), но гораздо больше для того, чтобы свести к минимуму следы мини-аварий на работе. Эх, женские секреты (по крайней мере, нам, парням.) Все эти годы, а я узнаю что-то новое, ну не каждый день, но хоть иногда.

Мне было бы любопытно узнать о других женских практиках, по крайней мере, о тех, которые склонны к частым мини-авариям.

