Мастер и Слуга — Страница 4

Автор: Sunny [x] (f)

*076*2015-03-25 04:42

Привет, ребята! Большое спасибо за комплименты!

OmoHunter прав, и это касается и моих воспоминаний, поэтому я попытаюсь включить их в историю. Я стараюсь, чтобы все были максимально похожи на персонажей, хотя очевидно, что эта сюжетная линия немного «не по теме» книг о Гарри Поттере и стихов из фильмов! У Гермионы всё ещё есть планы на развитие персонажа, хотя, если честно, у Драко тоже!

Надеюсь скоро выпустить следующее обновление, спасибо за внимание!

*085*2015-05-10 04:03

Всем привет! Извините, что отсутствовал так долго (опять же, я клянусь, что я самый худший…) Было много сумасшедших смен работы и учёбы, но я наношу последние штрихи к последнему обновлению прямо сейчас! Он должен подняться через несколько часов. Мне было очень жаль, что меня так долго не было, поэтому в конце этой главы будет специальный бонус. Надеюсь, вам понравится, и спасибо, что выдержали моё расписание! ^_^

*092*2015-05-19 06:25

Так что извините, ребята! Мой компьютер умер во время загрузки, и мне пришлось переписать ВСЮ ГЛАВУ =_= В итоге всё получилось, хотя я вырезал некоторые детали получше и сделал бонусную главу немного длиннее, чтобы компенсировать это. Извините за слишком долгое ожидание, и я надеюсь, что бонус компенсирует это!

Глава девятая: Нарушение правил (Гермиона)

В тот день, когда Гермиона изменила правила игры, она вышла из библиотеки с уверенностью. Правда, поначалу немного смущалась, но потом она сообразила. Почему она должна быть? Ей было почти пятнадцать, и для неё было совершенно естественно хотеть экспериментировать в сексуальном плане. На самом деле, большинство её соседей по дому начали немного раньше. Однако она должна была признать, что ни одна из её непосредственных подруг не проявляла такого интереса к этому делу, как она. Их больше заботили более плотские потребности, в то время как Гермиона предпочитала свои особые извращения и фантазии. Она надеялась, что если повезёт, Драко будет более чем готов позволить ей поэкспериментировать и с ними.

Она слабо ухмыльнулась, поднимаясь по лестнице в свою гостиную. То, что у неё было с Драко, было, вероятно, лучшей ситуацией, которая могла быть для любой девушки её возраста, которая хотела экспериментировать. Никаких беспорядков в отношениях, которые могли бы помешать их игре, и в этот момент Гермиона знала, что он не выдаст её секреты школе. Это была игра, и как она могла проиграть?

К сожалению, она получила ответ после Хэллоуина. На самом деле для неё это было чем-то вроде вихря. Хэллоуин должен был стать весёлой ночью для всех. Праздник Хэллоуина всегда был интересным, чего мальчики с нетерпением ждали каждый год. А после ужина у Гермионы и Драко были планы, которые крутились вокруг того, что она наденет костюм маггловской ведьмы в заброшенной учительской и намочит пластиковую тыквенную корзину с конфетами. Драко довольно хорошо воспринял идею маггловского Хэллоуина после того, как Гермиона объяснила ему это. К сожалению, было объявлено о чемпионах Турнира Трёх Волшебников. Это разрушило больше, чем просто еду, которая была запланирована.

Гарри никогда не должен был быть одним из них. Она знала, конечно, что он никогда не помещал своё имя в Кубок. Было трудно переубедить Рона в обратном, когда у неё был мочевой пузырь, полный бесчисленных часов сливочного пива и тыквенного сока, и, по правде говоря, ей это не удалось. Вместо того, чтобы встретиться с Драко там, где ей сказали, она бросилась прямо мимо него и в женский туалет, чтобы справить нужду, просто потому, что это было быстрее всего, прежде чем броситься в гостиную Гриффиндора после окончания церемонии.

Последующие дни были напряжёнными. Рон не поверил Гарри, а Гарри разозлился на Рона за то, что тот не заступился за него. Сама Гермиона оказалась в центре этого. Не говоря уже о том, что вся школа думала, что он обманом попал на турнир, и считала, что это лишило Седрика Диггори победы. Они злились на него, и Гермиона чувствовала себя обязанной быть рядом с ним в сухих трусиках, чем с Драко в мокрых. Она видела это на лице Драко каждый раз, когда смотрела в его сторону. Он был абсолютно в ярости. Но что ещё она могла сделать?

Всё изменилось в тот день, когда она и Гарри спустились к завтраку, и все над ним смеялись. На них были забавные значки, которые заменили баннер с надписью «Седрик Диггори — НАСТОЯЩИЙ чемпион Хогвартса» и «Поттер Вонючка». Крики «Ооо, ты ВОНИШЬ, Поттер!» было слышно повсюду в коридорах, и Гермиона ненавидела то, как это заставляло чувствовать её лучшую подругу. Он и так был достаточно низким.

— Тсс, Поттер, честное слово, — услышала она, как Драко протянул у них за спиной сразу после того, как они сели вместе, — ты бы подумал, что ты хотя бы вымылся, прежде чем удостоить нас своим присутствием. Его группа слизеринцев тупо захохотала над его шуткой.

— Заткнись, Малфой, — плюнул в его сторону Гарри, явно не в настроении иметь с ним дело. Гермиона уставилась на Драко. Разве он не мог сказать, что это был своего рода деликатный вопрос? И, очевидно, это расстроит её, если он продолжит настаивать на этом? Но потом у неё возникла мысль, и её живот утонул в ботинках. Может быть, в этом и был весь смысл…

— Нравятся значки? Драко усмехнулся. — Потребовалось время, чтобы правильно подобрать чары. Я подумываю добавить настоящий запах к твоему ВОНИ. Как это?»

— ТЫ сделал это? — спросила Гермиона, уже сама в ярости. Он ухмыльнулся ей, его ледяные голубые глаза встретились с ней, и весь Большой Зал словно растаял.

— Откуда, по-твоему, они взялись, Грейнджер? Упасть с неба?» — холодно сказал он.

«Конечно, нет, — ответила она тем же тоном, — я просто удивлена, что кто-то столь престижный, как ты, тратит время на создание кнопки для шутки, как какой-нибудь Уизли».

Его глаза сузились, мрачная гримаса скривила рот. Она задела нерв, о да. И, честно говоря, вид был пугающим. Гермиона слегка поёрзала на скамейке.

«Не был ли твой балл на экзамене по трансфигурации довольно низким? Можно было бы подумать, что вы потратите время на учёбу…

— Следи за своим ртом, — медленно прорычал он, — ты жалкая, грязная, отвратительная маленькая грязнокровка.

Гарри вскочил с палочкой в ??руке, но Гермиона, если честно, была слишком рассеяна, чтобы на этот раз помешать ему драться. Она понятия не имела, абсолютно не представляла, что такие оскорбления могут так внезапно и невероятно возбудить её. В то время как мальчики переходили от ругательств к ударам, а затем к отработке, Гермионе пришло в голову, что ей, вероятно, предстоит давно запоздалое наказание. Прошла неделя с тех пор, как она пропустила их встречу в честь Хэллоуина, и с тех пор она не встречалась с ним. На самом деле, поняла она с растущим чувством страха и предвкушения, она даже не мочилась из-за него. Она нарушила базовое правило обращаться к нему за разрешением пописить.

Она сглотнула, когда Гарри недовольно сел обратно. У него были разбитые очки, которые она быстро починила, и отработка у профессора Снейпа, с которой она ничего не могла поделать.

— Ты действительно не должен был позволять ему добраться до тебя, — вздохнула Гермиона после того, как он разглагольствовал.

— Он назвал тебя Грязью…

— Я знаю, я слышала его, — вздохнула она, — но мне, честно говоря, всё равно, Гарри, это не веская причина для твоей драки.

«Ну, мне не всё равно, и это хорошая причина!» — отрезал он.

В последнее время он был обидчивым, но она не могла его винить. Рон был таким же. Он поворчал, что ему нужно немного воздуха, и вышел из-за стола. Гермиона в одиночестве глотнула тыквенный сок, позволив ему наполниться три раза, прежде чем осмелилась бросить взгляд на стол Слизерина. Драко всё ещё смотрел на неё тем мрачным, устрашающим взглядом. Она сглотнула, почувствовав пульс у своей светлости, и прикусила губу. Драко ничего не сказал, только резко кивнул в сторону двери. Дрожь пробежала по её спине, и она отвернулась. Она выпила ещё один кубок своего сока, прежде чем встала и вышла. Она заметила, что Драко ушёл некоторое время назад. Он не указал, где встретиться, но она предположила, что это, вероятно, библиотека. Она свернула в коридор, ведущий в этом направлении, как вдруг почувствовала, как холодная рука схватила её за предплечье и с силой дёрнула спину в шкаф для мётел.

«Привет!» она начала было возражать, но внезапно обнаружила, что её прижало к кирпичной стене, и её рот был закрыт от любого дальнейшего шума. Она издала раздражённый звук, но когда открыла глаза, чтобы увидеть, кто её украл, остановилась на месте. Конечно. Как она могла ожидать чего-то другого? Драко крепко держал её. Его глаза потемнели от желания и гнева. Он выглядел опасным. Она любила это.

— Кем, чёрт возьми, ты себя возомнил, раз так со мной разговаривая? — спросил он, но не позволил ей открыть рот, чтобы ответить. Она только вздрогнула, не в силах оторвать от него глаз.

— Думаешь, я честно позволил бы тебе уйти с этим? С ЛЮБЫМ из этого? Ты нарушила наши правила, Гермиона. Что ты можешь сказать о себе?»

Он по-прежнему не убрал свою руку, так что она лишь захныкала, слегка дрожа. Он ухмыльнулся, и её желудок скрутило самым приятным образом.

— Разве ты не говорил, что хочешь быть наказанным? — сказал он тоном, как шёлк. — Я думаю, вы заслужили большую сумму.

Гермиона снова захныкала, переминаясь с ноги на ногу. Это не имело абсолютно никакого отношения к соку, который она выпила за завтраком, но имело прямое отношение к теплу, который собирался тут же, когда он говорил с ней таким образом. Это не осталось незамеченным Драко, который лишь хищно усмехнулся.

— Ты такая странная маленькая сучка, — тихо прорычал он, наклоняясь так, чтобы прошептать ей на ухо. Она захныкала, уткнувшись в его руку, и её нос стал прерывистым и частым. Она знала, что он не скучает по тому, как она дышит, или по тому, как она начала извиваться. Всё ещё держа её рот закрытым, он поцеловал изгиб её уха, заставив её стонать под его рукой. Гермиона никогда не знала, что такое может быть так приятно. Он поцеловал её в ухо и в шею, взял руку, державшую её к стене, и медленно расстегнул её школьную блузку.

Она задрожала, издав ещё один низкий звук против его руки. Никто никогда не прикасался к ней так, и ей это нравилось. Ей очень понравилось. Он полностью расстегнул блузку и, ухмыльнувшись, показал бледно-голубой бюстгальтер с маленькими белыми сердечками и нежной кружевной отделкой. Груди Гермионы не были большими, но и не совсем маленькими, и в настоящее время её соски напрягались в ткани, которую она носила. Выражение лица Драко заставило её снова поёжиться, умирая от прикосновения.

— Твои трусики совпадают? — спросил он низким тоном. Гермиона быстро кивнула, её колени дрожали. Она хотела, чтобы его руки касались её кожи, гладили и прикасались к ней во всех местах, которые она никогда раньше никому не позволяла делать.

«Покажите мне», — спросил он. Её дрожащие руки, не теряя времени, задрали юбку, автоматически раздвинув ноги. Он ухмыльнулся и погрузил руку ей в бёдра, пальцы уверенно скользнули по промежности её трусиков. Гермиона застонала в его руке, когда между её ног расцвело удовольствие. Он мрачно усмехнулся.

«Такой уже мокрый? Похотливая маленькая девчонка, — промурлыкал он, — но это не та мокрота, которую я хочу.

Драко убрал свою руку от её рта и, к большому сожалению, от её тонко одетых гениталий. Гермиона задрожала, её юбка упала вниз, чтобы прикрыться.

— Драко…

Он прикусил её нижнюю губу за её ошибку, и она завизжала, боль заставила наслаждение танцевать в её теле.

«Мастер! Прости… — выдохнула она и отпустила её.

«Ты был самым неуважительным слугой, который у меня когда-либо был, — прорычал он. — МЕНЬШЕЕ, что ты мог сделать, это обратиться ко мне по моему подходящему титулу, ты, грязнокровка», — прорычал он. Она захныкала, тело остро реагировало на оскорбления.

«Простите, Хозяин… Я больше так не буду…» простонала она, «Пожалуйста…»

«Прости, что? Тебе лучше просить о наказании, девочка, потому что это всё, что ты получишь, — строго сказал он.

— Да… да, конечно, — простонала она, потирая бёдра, — пожалуйста, накажи меня… Я так плохо с тобой поступила…

— Хорошее начало, — ухмыльнулся он, — что ты сделал не так?

— Я… я не спрашивала разрешения пописить, — пробормотала она, и настоящий стыд заставил её отвернуться от него.

«И что ещё?» он нажал.

«Я не нарядилась для тебя на Хэллоуин, как мы планировали… Я пописила в туалете, а не в корзину с конфетами, которую ты выбрал», — пробормотала она, опустив голову. Чем больше он давил на неё, тем более покорной она начинала себя чувствовать. Ей нравилось ощущение уязвимости, которое он на неё накладывал.

— А что ещё, Гермиона? — сказал он, одной рукой потянувшись к её груди, а его большой палец погладил выступ на её лифчике.

«О-о-о…» она практически пропела от удовольствия, потянувшись, чтобы вцепиться в его рубашку, когда её колени сильно дрожали, «я… я не знаю… Вот оно…»

Он снова погладил её грудь, заставив её визжать.

— Я думаю, ты что-то упускаешь, — сказал он с низким рычанием, внезапно пощипывая шишку между пальцами. Гермиона вскрикнула, отчаянно прижавшись к его бедру. Она почувствовала, как он вздрогнул и прижался к ней спиной, тяжело в штанах. По крайней мере, она отвлекла его, и она не совсем была недовольна своим методом. У неё было что-то ещё, но она знала, что он будет в ярости из-за этого. Похоже, он знал или, по крайней мере, подозревал, но она собиралась сделать всё возможное, чтобы он не знал. Она захныкала и закачалась на нём, руки скользнули вверх, чтобы вцепиться в его рубашку.

— Гермиона… — услышала она его сдавленный голос, прижимая её спиной к стене. Он своим коленом раздвинул её ноги. Она была только рада исполнить его желание. Она застонала, когда он снова сжал её грудь, а затем завизжала от восторга, когда он скользнул рукой в ??её лифчик. Она жадно раскачивалась на нём, пока он водил подушечкой большого пальца по её затвердевшему соску, его губы нежно посасывали её ключицу.

«Аааа…! М-Хозяин, я… Хозяин, пожалуйста, я… хочу… — простонала она, дрожа всем телом. Она никогда не знала, что может чувствовать себя так хорошо. Делать это самой — ничто по сравнению с этим.

«Что ты хочешь?» — тихо сказал он, касаясь её кожи, кусая нежную плоть, которую он покраснел губами.

«Ааа…! Собираюсь… Мне так… ооо захр Она услышала, как он тихо выругался и держал её неподвижно. На какое-то безумное мгновение она подумала, что её движения слишком сложны для него. Он определённо выглядел так, весь раскрасневшийся и вспотевший, как и был. Должно быть, ему нужно было то же самое, что и Гермионе.

— Ты хочешь закончить? — тихо спросил он её. — Ты хочешь кончить прямо в трусиках, не так ли?

— Боже, да… — простонала Гермиона, отчаянно пытаясь пошевелиться. Она была так близка к этому, её тело издевалось от желания. Ещё одно прикосновение, ещё одно движение её бёдер, и она знала, что найдёт то удовольствие, которое так отчаянно искала.

«Нет».

Слово было сокрушительным. Она недоверчиво посмотрела на Драко, совершенно вне себя. Разве он не нуждался в этом?! Она могла чувствовать его в штанах, пульсирующих жарко и сильно от желания. Конечно, ему нужно ещё хуже, чем ей!

— Ты была очень плохой девочкой, помнишь? — сказал он с болезненной улыбкой. — Ты даже не расскажешь мне обо всех правилах, которые ты нарушил.

«Я буду!» — простонала она, пытаясь снова пошевелиться. — Пожалуйста, господин, я скажу… я скажу!

Драко улыбнулся и слегка провёл пальцем по маленькому синяку на её ключице, который он оставил. Она вздрогнула от прикосновения. Это место было слишком нежным, заставляя жар отчаянно скручиваться между её ног, но не более того.

«Гааа! Я обмочился!» Гермиона взорвалась отчаянием от прикосновения. — Ннн… Это был настоящий несчастный случай, клянусь…

Он снова легонько провёл пальцем по своей метке на ней, заставив её застонать, но это не дало ей приятного освобождения, которого она так жаждала.

— Я не хотела… Я не могла сдержаться… — простонала она, но он всё ещё только дразнил её тело.

«Скажи-ка», — спросил он, лаская её кожу.

«Ннн… Я изучал в библиотеке… о турнире и… и я слишком много пил… Я не понимал, что должен так плохо… Это просто вдруг начал вылезать, пока я читал…»

— Продолжай, — пробормотал он, его пальцы скользнули вниз по её груди к животу. Она тихо застонала, выгибаясь от удовольствия в его руке.

«Я… я пытался поторопиться и пойти в туалет, но…»

«Но?» он нажал.

— Мадам Пинс… У меня было много книг, и… она заставила меня положить их обратно… — Гермиона сглотнула, ярко покраснев при воспоминании, — я больше не могла сдерживаться…

Гермиона задрожала, закончив свой рассказ, глядя на Драко. Его глаза всё ещё были тверды, но потемнели от желания. Он тоже хмурился.

— Значит, маленькая мисс Грейнджер не может сказать, когда ей пора на горшок, а? — прорычал он, заставляя её дрожать ещё больше, — может, тебе нужно ещё немного потренироваться?

«Хозяин, пожалуйста, я могу сказать…»

— Но ты игнорируешь это. И ты не придёшь за мной, пока ты уже практически не намочишься.

«Простите, Мастер, — простонала она, — я постараюсь лучше, я буду хорошей… п-пожалуйста… я… я хочу закончить…»

— О, ты кончишь, — усмехнулся он, отходя от неё, — но не сейчас.

«Нееет, Хозяин, пожалуйста… ооо за запротестовать…» — запротестовала она, прижимая руку к передней части юбки. Драко выхватил его и заставил её посмотреть на него.

«Нет. Никаких тебе оргазмов, если я об этом не скажу. И ты будешь пить весь день, слышишь? Ты не будешь мочиться до обеда. Нет утечки. Нет ускользнуть, чтобы облегчить себя. И если ты придёшь ко мне в любой момент дня в мокрых трусиках, ты будешь жалеть об этом, ты меня понял?!»

Он крепко держал её, а его тон ещё крепче. Гермиона вздрогнула, чувствуя себя раздавленной, но кивнула. Она уже начала ощущать весь тыквенный сок с того утра. Она не была уверена, что сможет дожить до обеда без небольшого облегчения.

«Мастер…?» — слабо спросила она.

«Да?» — ответил он с лёгким раздражением.

“За завтраком я выпил много тыквенного сока…”

«Я видел».

— А я ещё не писил сегодня утром… Можно мне… пожалуйста, можно мне сходить в туалет? Прежде чем мы начнём? Я не знаю, смогу ли я продержаться весь день без него… — умоляла она, переминаясь с ноги на ногу. Будучи настолько возбуждённой, она нуждалась в перерыве на горшок даже больше, чем обычно, поэтому тыквенный сок, который она пила, быстро проходил через неё. Она была уверена, что не сможет продержаться и дня и сохранить свои трусики сухими, если сейчас не опорожнит мочевой пузырь. К счастью для неё, Драко, похоже, задумался над этим. Он оглядел комнату, а Гермиона нетерпеливо покачивала бёдрами. Её желание начало угасать, уступив место растущей потребности в мочеиспускании. Все прикосновения Драко отвлекали её от опорожнения мочевого пузыря.

— Гм… Я позволю, — размышлял он, — только потому, что я добрый и великодушный хозяин, даже когда ты ужасно обращаешься со мной как со слугой.

— Простите, Мастер, — сказала Гермиона, виновато опустив голову, — спасибо… Она хотела задрать юбку, но Драко снова остановил её.

«Я сказал сухие трусики, помнишь? И сначала найдите себе контейнер. Пока ты не докажешь мне, что можешь контролировать себя, больше не писай на пол.

Гермиона кивнула, хотя и сдерживала выражение страха на лице. Большую часть времени, когда она мочилась для Драко, она едва могла дождаться его разрешения, прежде чем начинала неудержимо мочиться. Теперь ей придётся ждать его разрешения, чтобы найти какое-нибудь подходящее место, чтобы облегчиться. И с её правилом не протекать и не прекращать пить сегодня, ей действительно придётся нелегко.

Её взгляд упал на маленькое ведро для стирки в шкафу для мётел, в котором они прятались. Она подняла его и взглянула на Драко в поисках одобрения. Он дал его, усмехнувшись, и прислонился спиной к стене. Гермиона покраснела, наблюдая, как его бледная рука скользнула к передней части брюк, несколько мгновений поглаживая его твёрдость, пока она ставила своё ведро.

— Трусы вниз, помни, — напомнил он, расстёгивая пуговицу на штанах. Гермиона покраснела, хотела отвести взгляд, но обнаружила, что заворожена. Она тяжело сглотнула, задирая юбку. Она никогда не показывала ему эту часть себя. Несколько раз он просил у неё трусики, а юбка была спущена, чтобы прикрыться. Она колебалась, но потом почувствовала внезапную потребность. Если она передумает получить шанс на облегчение сейчас, прежде чем они начнут свои правила на этот день, она проиграет. Она точно обмочится, и Драко перенесёт наказание на новый уровень.

Она медленно выдохнула и зацепилась большими пальцами за края трусиков, краснея, когда спустила их вниз. Она поймала взгляд Драко, и всё его внимание было приковано к её телу, что заставило её нервно сглотнуть, прежде чем отвести взгляд. Она знала, что на самом деле ей не о чем беспокоиться или смущаться. Ей нравилось оставаться безволосой и в добром здравии. Она спустила трусики до лодыжек и, выйдя из них набок, присела на корточки над ведром.

— Хозяин, могу я… — начала она, ещё раз взглянув на Драко. У неё перехватило дыхание при виде его. Он расстегнул молнию на штанах и держал в руке своё мужское достоинство. Гермиона никогда раньше не видела пениса, и уж точно не в такой полной эрекции, как он. Кровь залила её лицо, когда она смотрела, как он гладит себя. Во рту у неё действительно пересохло.

«Что ж?» — отчитал он, видимо, совершенно не беспокоясь о том, что она наблюдает, как он сам себе доставляет удовольствие, — ты собираешься пописить или нет?

Гермиона покраснела и отвернулась. То, что он был так близко и так открыто поддавался своим желаниям, делало её немного застенчивой. Он действительно собирался отделаться, увидев, как она писает в ведро. Она знала, что он кончил, наблюдая за ней, но никогда раньше не видела, чтобы он делал это. Она попыталась стряхнуть с себя эти мысли и пописить, прежде чем он передумал. Она немного раздвинула ноги и попыталась расслабиться. Её тело реагировало медленно, так что она могла чувствовать, как её моча стекает в её дырочку. Она ещё не чувствовала себя очень отчаянной, и попытка заставить себя пописить была совсем другой, чем попытка заставить себя ждать.

Тонкая струйка мочи согрела её центр и начала стекать в ведро с громким хлопком. Драко застонал от удовольствия, отвлекая её, и её мышцы снова сжались, перекрывая поток. Ей было немного больно, и она извивалась.

— Почему ты не идёшь? Драко заворчал.

— Прости, я… я пытаюсь… — пробормотала она, снова расслабляясь. Она могла чувствовать свою потребность и хотела действовать в соответствии с ней, но её мускулы недостаточно разжимались. У неё было ещё несколько струек, чтобы плеснуть в её ведро, но каждый раз, когда он издавал звук, она снова напрягалась со всхлипом. Теперь, когда она пыталась пописить, она чувствовала, что это должно выйти прямо сейчас. Физически не в состоянии сделать это только сделал это хуже.

— Ннн… Драко, я… я не могу писить… — наконец захныкала она от горя.

— Может быть, тебе не так уж и плохо, — простонал он почти разговорчиво, двигая рукой.

— Нет, я… Это не выйдет… и мне действительно нужно… — надулась она, глядя на его движущуюся руку. Желание скрутило её живот, когда она наблюдала за его работой, и внезапный поток мочи застал её врасплох, так что она издала собственный стон.

«Ой? Так ты тоже любишь смотреть, а? Драко поддразнил её, когда заметил. Она покраснела, но смело посмотрела на него, моча капала в ведро. К своему удивлению, она обнаружила, что он покраснел и отвернулся от неё, глаза закрылись, когда его рука набрала скорость. Ей нравилось, как его глаза плотно прищурились, и как он прикусил губу, чтобы подавить стон, но она не могла полностью сдерж%ть его. Казалось, что это было так, так хорошо… Внезапный прилив тепла наполнил её женственность, и она вздохнула, когда внезапно в полную силу помочилась в ведро. Шипение эхом разнеслось по маленькой комнате, но ещё сильнее её струя хлынула в металлическое ведро.

— Аааа… — выдохнула Гермиона, закрыв глаза. Она и не подозревала, как сильно ей действительно пришлось уйти. Если бы она забыла справить нужду по утрам и выпила слишком много сока, она бы точно покончила с собой. Может быть, в словах Драко была доля правды, может, ей действительно нужно было немного приучить себя к туалету. Она снова открыла глаза, когда его поток утих, её внимание переключилось на Драко и звуки, которые он издавал. Внезапно он с тихим звуком упёрся бёдрами в руку, находя своё последнее удовольствие. Она покраснела, увидев, как он трясся, когда его соки стекали с его руки на каменный пол. Он тоже немного испачкал свои брюки, и она слегка ухмыльнулась. Он выглядел почти… уязвимым. Ей это понравилось.

«Похоже, тебе было лучше, чем мне», — умно сказала она, подтягивая трусики. Драко лишь замедлил дыхание, прислонившись к стене. Ему понадобилась минута, прежде чем привести себя в порядок и поправить одежду.

— Не знаю, — ухмыльнулся он с раскрасневшимся от удовольствия лицом, взглянув на её наполовину полное ведро. Она немного покраснела и начала застёгивать топ. Ей действительно нужно было уделять больше внимания. Она остановилась, когда они начали играть в свою игру, полностью отдавая свои потребности Драко. Как она должна была знать, когда писить, если её хозяин не сказал ей? Честно говоря, она предпочла этот метод, чем терпеть, пока она не попала в аварию.

Прозвенел первый звонок на урок, и Гермиона направилась к двери.

— Только после обеда, — напомнил он. — И никаких мокрых трусиков.

Гермиона кивнула и вышла из маленькой комнаты, молясь, чтобы он не забыл и о других её потребностях после ужина.

БОНУС: Лужа на полу библиотеки (Гермиона)

Гермиона Грейнджер сидела за столом в дальнем углу, вокруг неё были сложены шесть разных книг, одни открытые, другие нет, и ей очень повезло, что в тот вечер в библиотеке было не очень многолюдно. Она не могла перестать двигаться ради своей жизни, не в силах даже скрыть сидячий горшок, который исполняла. Она крепко сжала себя, покачиваясь в руке от давления, когда переворачивала страницу книги, которую читала. Насколько она могла судить, Кубок сам по себе был очень старым, очень древним магическим предметом, контракты которого были связаны даже более строго, чем Нерушимый обет. Теперь, если бы она только могла выяснить, как Гарри каким-то образом был заключён контракт на турнир…

Справедливости ради следует отметить, что последние четыре с половиной часа, с тех пор как она впервые пришла в библиотеку, она чувствовала, что потребность в этом неуклонно растёт. Больше не было способа избежать этого. Гермионе пришлось пописить. В настоящее время. Но её потребности не были важны для неё в данный момент. Ещё до обеда она искала всё, что могла достать о Турнире Трёх Волшебников, особенно Кубок Огня. Прошло два дня с тех пор, как имя Гарри вылетело из него как четвёртый чемпион. Одно это должно было быть невозможным, и она собиралась выяснить, почему. Тем не менее, в её мочевом пузыре ничего этого не было.

Она со вздохом отложила эту книгу и потянулась за другой, когда внезапный приступ отчаяния заставил её ахнуть. Она метнула вторую руку между ног, скрестив их вместе, изо всех сил держась за себя. Желание освободить мочевой пузырь стучал в нижней части живота, каждый импульс был мощнее предыдущего. Гермиона захныкала, трясясь на стуле. Ооо… Я ещё не думала, что всё так плохо… подумала она с лёгким страхом. Она подняла взгляд, лицо раскраснелось и стало потным. У полок слонялась пара студентов, но никто не обращал на неё никакого внимания.

Она сглотнула и снова посмотрела на свои книги. Отчаяние на мгновение улеглось. Я в порядке… Я могу ещё немного потерпеть, мне нужно выяснить, как Кубок смог узнать имя Гарри… сосредоточься, Гермиона! Она неглубоко вздохнула и поёрзала на стуле, подпрыгивая одной ногой, когда её рука прочно зафиксировалась между её ног. Она схватила другую книгу и придвинула её ближе, перелистнув к разделу о магических контрактах.

Это не было особенно захватывающим чтением. Часто мысли Гермионы возвращались к её мочевому пузырю, и ей было трудно сосредоточиться на чём-либо на страницах. Это информация, которая потенциально может спасти жизнь… сконцентрируйтесь… тебе не нужно в туалет, Гермиона Грейнджер, вам не нужно писить… подумала она, хотя её тело дрожало, когда она читала отрывок об изменении магические контракты для целей переговоров. С ЭТИМ она могла работать, особенно в случае с Гарри. Её внимание быстро сместилось, когда её мозг связал точки между определёнными типами заклинаний и артефактами, надеясь получить хотя бы некоторое представление о том, как он вообще попал в турнир.

В течение следующих тридцати минут она так увлеклась, что о своём мочевом пузыре совершенно забыла. Она даже убрала руку с того места, где она помогала ей держаться, чтобы приблизить свою книгу, пока искала вторую, чтобы дать более глубокое представление о зачарованных артефактах и ??контрактных заклинаниях. Я понимаю! Таким образом, Кубок, будучи объектом, нельзя было сломать… так что его нужно было изменить… заклинание для изменения такого контракта должно было быть мощным… откуда это взялось? давай другую книгу… Кубок использовался для этого конкретного турнира с 1294 года… и в этом году он был переработан в соответствии с возрастным законом… так что я думаю, изменить его ещё раз для Гарри было бы не слишком сложно. , если первоначальный барьер уже был преодолён… Интересно, если---

Гермиона громко ахнула, ход её мыслей прервал внезапный всплеск жидкого тепла её девичества. Она сидела, замерев, несколько секунд, пока поток мочи пропитывал её мятно-зелёные и голубые клетчатые трусики, совершенно не в силах пошевелиться. Она даже не почувствовала уколов отчаяния, поскольку читала слишком внимательно для них, но внезапное облегчение её мочевого пузыря было таким, таким приятным. Тепло её мочи, скатывающейся вокруг ягодиц и просачивающейся сквозь юбку, вырвало её из тумана облегчения. Она закусила губу от громкого хныканья и засунула обе руки между ног, держась так крепко, как только могла.

По-видимому, протестуя, она почувствовала, как новый поток хлынул ей на руки, юбка спереди была такой же влажной, как и сзади. Она тихо застонала, наклонившись вперёд и скрестив трясущиеся ноги. На мгновение это было бесполезно. Вода всё ещё лилась, стекала по икрам и боковым сторонам стула, тихонько брызгая на камень под столом. Она разрывалась, её тело пульсировало волнами мучительного отчаяния, а затем почти такого же мучительного облегчения.

На мгновение она подумывала сдаться и полностью отпустить ситуацию, но потом её поток ослаб, мышцы набрали силу. Она подпрыгнула в кресле, беззвучные мольбы к телу подержаться ещё несколько мгновений сорвались с её губ. Её поток превратился в простую струйку, несколько раз слегка капающую, прежде чем остановиться. Гермионе казалось, что она балансирует на острие лезвия. Она выпустила так много, но всё ещё была такой полной. Слишком полный. И в любой момент её тело могло полностью опустеть. Она задрожала, зная, что у неё есть всего несколько минут, и осмелилась отодвинуть руку от промежности, чтобы схватить палочку. Она заплатила цену за отсутствие давления небольшой порцией мочи, заставившей её легко поскулить.

Ладно… ладно сначала… сначала приберись, подумала про себя Гермиона, прерывисто дыша, приберись… а потом вставай… туалет сразу за дверью и слева… Это…

И она знала, что если она не сможет, гораздо ближе к двери библиотеки будет доспех, за которым будет довольно много места. Она могла бы пойти прямо туда…

Гермиона захныкала, когда внезапный, немного больший поток мочи вырвался, когда она подумала о том, чтобы поплакать под костюмом. Она сглотнула и направила палочку. Её запястье тряслось, пока она без слов убирала пятно на полу и на стуле. Ей не удалось поправить ни юбку, ни трусики, но юбка была тёмного цвета, и она надеялась, что, если она будет достаточно быстрой, ей это сойдёт с рук. Она убрала палочку, одна рука навсегда застряла у неё между ног, и подняла голову, чтобы рассмотреть следующий вызов. Библиотека не была занята, но и не пустовала. Она не могла позволить другим ученикам увидеть, как она бежит к двери с рукой там, где она была. И если уж на то пошло, она тоже не могла бежать, если собиралась сделать это, не обмочившись у всех на глазах. Гермиона закрыла глаза, покраснев от смущения от одной только этой мысли, а затем перевела дыхание.

Она убрала руку, и её сразу же ударил жёсткий пульс полнейшего отчаяния. Она стиснула зубы, сильно напрягая мышцы и крепко сжимая ноги. Она дрожала, не смея пошевелиться или дышать, пока её тело приспосабливалось. Оооо…! Я должен мочиться! Я должен мочиться так плохо!!!! Нннн… Всё… всё в порядке… Я могу это сделать. Я могу…

Постепенно давление начало ослабевать, и она почувствовала себя немного комфортнее без помощи рук. Она знала, что дальше будет стоять, и это будет ещё труднее. Медленно она откинулась на спинку стула, из-за лёгкого толчка она чуть не потекла. Как только она пришла в себя, она очень нерешительно перенесла свой вес на ноги, а затем осторожно перекатилась на стойку.

«Нннн!» Гермиона громко застонала, тут же согнувшись пополам, упёршись одной рукой в ??стол, другой между ног, быстро и плотно скрестив их снова. Давление было плохим, таким плохим. Это было хуже, чем что-либо, что она когда-либо чувствовала, даже с зельями Драко. Она подняла голову, огляделась, молясь, чтобы никто не обратил внимания на её дальний угол. К счастью, это было не так, но она не могла двигаться, и рано или поздно кто-нибудь заметит странную позу. Гермиона сглотнула, зная, что у неё есть только один вариант; она должна была выпустить некоторые. Осознание этого заставило её покраснеть, её разум был в полном протесте, в то время как её тело жадно умоляло об этом. Но она никак не могла встать прямо, не потеряв при этом полностью контроль, и несколько разбросанных учеников обязательно это заметят.

Гермиона неглубоко вздохнула, ещё раз хорошенько оглядевшись, чтобы убедиться, что за ней не наблюдают, а затем расслабилась. Эффект был немедленным. Моча вырвалась наружу, горячая рука быстро прижалась к руке, которую она не удосужилась пошевелить. Оно снова промокло через переднюю часть её юбки и пролилось на её скрещённые ноги.

«Аааа…» она тихо вздохнула с облегчением, склонив голову вперёд, и закрыла глаза, не в силах сдержать шум. Это так приятно… подумала она, дрожа от удовольствия, попав в воду. Но ей пришлось остановиться. Она и так уже слишком много испражнялась, и теперь моча пропитала её высокие носки до колен и капнула на её туфли. Она также сделала ещё одну маленькую лужу, но она чувствовала, что это того стоило. Медленно, танцуя, она снова заставляла своё тело держаться, и это не было счастливым. Логически она знала, что выпустила совсем немного, но её мочевой пузырь хотел выпустить всё это. Она снова схватила палочку, неуверенно вытирая носки, туфли и крошечную лужицу. По крайней мере, теперь она могла поторопиться и сходить в туалет, хотя и знала, что туалеты ей не подходят. Надеюсь, никто из проходящих мимо не заметит её за доспехами с поднятой юбкой…

Она схватила свою сумку и начала делать несколько осторожных шагов вокруг стола, когда внезапная рука на её плече сотрясла её и её мочевой пузырь. Она подпрыгнула, издав звук удивления, когда её мочевой пузырь дал внезапный толчок.

— Мисс Грейнджер, что вы делаете? — требовательно спросила мадам Пинс, свободной рукой поправляя очки на нос. Гермиона вздрогнула, но не от страха за школьного библиотекаря.

— Пожалуйста, отпустите меня, мадам Пинс, я должна… — начала она, пропуская всё и сразу переходя к попрошайничеству, но старуха ничего не ответила.

«Ты должен убрать свои книги, вот что ты должен сделать», — сказала она деловым тоном.

— Буду, — умоляла Гермиона, — я сейчас вернусь, мне просто нужно…

— Никаких оправданий, мисс Грейнджер! Честно говоря, я ожидал от вас большего! Приберись, а потом можешь уйти.

Она отпустила плечо, и Гермиона задрожала на месте, сжав ноги вместе, но не скрестив их. Она уже была настолько мокрой, что её тело готово было кончить. Она была так близка к тому, чтобы сделать это. Её тело дало сильный пульс отчаяния, когда она смотрела, как мадам Пинс уходит. Её тело собиралось сделать это, собиралось освободиться, была ли она готова к этому или нет. Её желудок скрутило, когда Гермиона проглотила тошнотворное чувство: она собиралась пописить в библиотеке. Слёзы обожгли её глаза, когда она почувствовала, как несколько ручейков мочи вырвались из неё, стекая по внутренней поверхности бёдер, когда она смирилась со своей судьбой. Она собиралась пописить в библиотеке.

Зрение расплывалось, она знала, что должна сделать всё возможное, чтобы извлечь максимальную пользу из ситуации, в которой оказалась. Она схватила две из своих шести книг и быстро направилась, брызги мочи нагревали её трусики с каждым шагом, к ближайшей возвышающейся полке. .

Пожалуйста, пусть никого не будет в разделе истории, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…

Даже с её безмолвной мольбой, даже если бы там кто-то был, Гермиона едва могла держать себя в руках достаточно долго, чтобы отступить. Она только что вышла из поля зрения, когда её шлюзы открылись, вызвав такое огромное облегчение, что колени у неё подкосились. Она упала на пол, расставив ноги, прижимая книги к груди, когда её мочевой пузырь тут же опорожнился. Вокруг неё на камне выросла блестящая лужа, покрывшая весь остров. Она мочилась почти две минуты, глаза были закрыты, а шея выгнулась назад от удовольствия. Гермиона помочилась с громким, слышимым шипением, когда её поток выплеснулся прямо на пол под её юбкой.

Он замедлился, а затем закончился нежными каплями, когда она закончила, заставив Гермиону почувствовать лёгкое головокружение, когда она осторожно встала с пола. К тому времени, когда она закончила, на её нижней части тела не было ни единого сухого пятна, заметила она, глядя на себя. Её лужа была действительно впечатляющей, до такой степени, что она почти гордилась ею. Она облизала губы, наконец оглядевшись, чтобы убедиться, что она только что не устроила никому шоу. Один. Она вздохнула с облегчением и дрожащими руками положила книги на ближайшую полку. Она потянулась за палочкой и только тогда вспомнила, что оставила её на столе…

