Мой секрет раскрыт!

Автор: ipee4me [x] (-)

Мы с мужем разговаривали с друзьями о важности честности в отношениях. Он хвастается, что за все 17 лет нашего брака не было никаких секретов. Я лишь улыбнулась и согласно кивнула. Но на самом деле я думала, если бы ты только знала секрет, который я скрывала от тебя (мочи мои трусики).

Позже дома всплывает прежний разговор. Я сказал ему, что он не точен. Я скрывал от него кое-что, ну, не то, чтобы кое-что.

Он смотрит мне прямо в глаза и говорит, что, то, что ты используешь свои штаны в качестве туалета.

Я абсолютно поражён. Я чуть не написил в штаны от шока прямо на месте… LOL.

Так что представьте, как я нервно пытаюсь вывернуться из этого разговора.

Я говорю: хорошо, умник, ты знаешь, что твоя жена мочится в штаны, но ты совершенно не представляешь, как часто эти штаны бывают мокрыми.

Его ответ, мне было бы легче сказать вам, как часто эти штаны сохнут.

Я БЫЛ ПОТРЯС¨Н! Мягко говоря. Я могу себе представить, что у меня было двадцать оттенков пледа. Но решил расспросить эксперта, чтобы точно узнать, как много он знает.

Я говорю ему, ты не можешь знать, я ни разу не мочил штаны перед тобой.

Он говорит:

«Нет, но я видел, как ты покачиваешься, подпрыгиваешь, качаешься и извиваешься, и я полагаю, что человек, занимающийся всеми этими сидячими танцами, должен в конце концов оказаться с мокрыми трусами».

Я защищался, говоря, что это не доказывает ничего, кроме того факта, что я люблю держать себя в руках. У вас до сих пор нет доказательств того, что я «использовал штаны как туалет», потому что я никогда не оставлял мокрую или грязную одежду просто так.

Он добавляет, что у него есть все необходимые доказательства.

Я прошу его объяснить.

Затем он шокирует меня ещё больше, говоря:

«Я знаю, что ты идёшь в штаны, потому что я это почувствовал».

Я спросил, у тебя в доме запах мочи и какашек.

Он говорит, нет, я почувствовал запах мочи и какашек в твоих трусиках.

Я был весь такой, о чём ты говоришь.

Он заканчивает объяснять, что утром, когда он рано встаёт на работу, иногда всего через час после того, как я забралась в постель, он идёт посмотреть, не сложено ли то, что было на мне, на комоде или брошено в грязную одежду. Он сказал, что если его бросить в грязную одежду, я подниму его, чтобы пощупать, мокрый ли он. Если я ничего не чувствую, я нюхаю промежность в поисках доказательства. Так что, как видишь, я был точен, когда сказал, что в наших отношениях нет секретов, потому что с того дня, как я встретил тебя, я знал, что ты используешь свои штаны в качестве туалета, и удивлялся, почему ты ни разу не открылся мне. в каком ты отчаянии, или что ты писил, или никогда не писил передо мной.

Ты можешь в это поверить. Всё это время, 17 лет, я мочился и пачкался и думал, что это и есть эта большая огромная тайна, которая разрушит наш брак, а педераст знал всё чёртово время. РЖУ НЕ МОГУ

