Удачная находка

Автор: WeeKiwi [x] (-)

Я барабанщик в духовом оркестре. Вчера, в воскресенье, в 7.30 ясным ранним осенним утром я ехал в полном килте, чтобы принять участие в важном состязании. Я ехал через пригород, где живу, чтобы забрать другого игрока, которого я согласился подвезти. Подъезжая к кольцевой развязке, я заметил объект на дороге, почти на центральной линии. Когда я приблизился к нему, я понял, что это был кусок материи, возможно, тряпка. Но нет! На этот раз всё было по-настоящему!

Кто из вас проверяет каждую тряпку, которую видит на дороге? Я всегда так делаю, и мальчик!, Я буду с этого момента, позвольте мне сказать вам!

Я сразу притормозил, ни одной машины или живой души не было видно на этой усаженной деревьями улице, где всё было слегка влажным от одной из первых росиных зарёй этого года. Я проехал над объектом таким образом, что смог открыть дверцу машины и подхватить его рукой, когда проезжал. Представьте себе мой восторг, когда я посмотрел на свои колени и щёлкнул тканью, обнаружив, что это приз! Ибо это было не что иное, как пара женских трусов. Они были хлопчатобумажными, в основном белыми, но с напечатанным на них светло-голубым мелким клетчатым рисунком. Они выглядели довольно новыми, так как размерная бирка всё ещё была с острыми краями и чётко напечатана. Они были довольно сухими, что было интересно, так как почти всё остальное снаружи было мокрым от росы, солнце только что взошло, и от вещей исходил пар. Но промежность!

Промежность их была абсолютно мокрой. Мне пришлось съехать на обочину и остановиться, чтобы рассмотреть поближе. Мокрый! Тут же машина остановилась, я поднёс промежность к носу и жадно понюхал… Вау! Настоящий аромат, наполненный феромонами, женской мочи. Безошибочно! Полный, сладкий богатый и свежий! Ну, не совсем, он только начал вращаться. Да ладно, вы понимаете, что я имею в виду… не совсем свежий, может быть, час или два старше. Я сделал настоящий вдох и наслаждался полным опытом. Промокшие они были. Я полагаю, что влажные условия раннего утра несколько сохранили влажность. Либо так, либо они были совсем недавно. Я почувствовал движение в килте, под спорраном из конского волоса. За считанные минуты довольно приличное встало, как шест для палатки, странное зрелище в килте…

Килт! Естественно, мне хотелось подрочить тут же, и я, наверное, мог бы, когда никого не было рядом в этот утренний час и запотевшие окна машины. Я бы так и сделал, если бы не собирался забрать волынщика, которая, кстати, является молодой девушкой, не имеющей отношения к этой истории, за исключением того, что я подвозил её, и я был вовремя, но не хотел. опаздывать на. Я аккуратно подвернула трусики до промежности, сунула их в дверной карман машины, прикрыв салфеткой, и поехала.

День превратился в прекрасный солнечный осенний день.

Я провёл день, концентрируясь на своей музыке, когда это было необходимо, и наслаждаясь прослушиванием других групп. И наблюдение за людьми. В такие дни, как этот, появляется много очень привлекательных женщин, одетых либо в униформу, которая на правой девушке выглядит фантастически, либо в крошечных топах, крошечных шортах и ??тонких летних платьях и… ну, вы знаете. Я забыл о своём маленьком призе, пока не сел в машину, которую волей-неволей оставили на солнце и которая была похожа на печь. А ещё он был полон чудеснейшего всепроникающего запаха девчачьей мочи! Потрясающий! Я вспомнил свою находку. Но кто это! А вот и юная леди-дудочник, которую я подвожу домой!

Я быстро закрыл все четыре окна и включил вентилятор на полную мощность. Это сработало. Когда она вошла, всё, что она сказала, было то, как здесь жарко. Я отвёз её домой, она взволнованно рассказывала о событиях дня, её результатах и ??т. д., а я всё время думал о том, что было спрятано в кармане спальни рядом со мной. Как только я высадил её, я отправился домой так быстро, как только мог. Подъезжая к подъездной дорожке, я сунул трусики в карман туники.

Я вытащил свой барабан из багажника машины и открыл заднюю дверь. Проходя мимо туалета, я бросила трусики на пол, потом пошла в раздевалку и разделась. Интересно, каков рекорд для тех, кто избавился от полных горских регалий. Готов поспорить, что я подошёл довольно близко! Я разделся до трусов. Я пошёл в туалет, взял трусы и сел, чтобы начать осмотр.

Они были мокрыми только спереди, а не на сиденье, поэтому я думаю, что она, должно быть, стояла. Как вы можете себе представить, я мог видеть чёткую чёткую линию пятна вертикальной формы. Это заставляет меня думать, что они были плотно прижаты к её телу, когда дело было сделано. Возможно, это было срочно! Даже отчаяние!

Почему они оказались посреди улицы? Возможно, она намочила их, возвращаясь домой рано утром с какой-нибудь вечеринки в пригороде, и сорвала их и выбросила, вместо того чтобы забрать домой. Может быть, она не смогла бы скрыть их от тех, с кем она живёт. Я видел её сегодня в местном супермаркете и не знал об этом? Видела ли она меня и не знала, что у меня дома её трусики в пластиковой упаковке? Могла ли она когда-нибудь мечтать о том, что её выброшенные трусики найдёт единственный страстный поклонник в городе, и что он сел на свой унитаз, намочил трусы, вдохнул её феромоны и впервые за многие годы дрочил на чистую субстанцию? Благослови тебя, кто бы ты ни был, за то, что сделал меня очень счастливым.

Просто не забывайте проверять каждую тряпку, на которую вы наезжаете. Вы никогда не знаете, что вы можете найти. Мне несколько раз везло, но пока это было лучшее!

