Смачивание в Уичито

Автор: Lionheart [x] (-)

Вот что произошло однажды в декабре 1998 года… Наслаждайтесь!

###

Несколько дней назад, 2 декабря, если быть точным, обстоятельства на моей работе позволили мне не приходить до обеда для какой-то запланированной вечерней работы. Это означало, что у меня было всё утро в одиночестве, так как моя жена была на работе, а дочь в школе. Излишне говорить, что я решил, что не могу устоять перед идеей инсценировать общественное происшествие, и вот что произошло!

Я начал утро с того, что выпил два больших стакана чая со льдом, а затем большой стакан воды. У меня есть новые джинсы, не помню какой марки, но они предварительно выцветшие и обтягивающие, но не слишком тесные. Я выбрал эту пару в то утро для максимальной видимости.

Когда я начал чувствовать определённую и постоянно растущую потребность облегчиться, я надел светло-серую ветровку, взял полотенце и пластиковый мешок для мусора, чтобы защитить автомобильное сиденье, и вышел из квартиры «по некоторым делам».

Первой остановкой был продуктовый магазин Альбертсона, куда я зашёл и купил жевательной резинки. Хотя я не планировал, что это произойдёт там, в магазине, я подумывал сыграть в отчаяние, ожидая кассы, но отказался от этого, так как магазин был практически пуст. Следующей альтернативой было бы сделать это на стоянке, когда я садился в машину, но когда я выходил из магазина, вокруг не было достойных зрителей (таких девушек, как Эм, Кэти, FullBladder и другие), поэтому я просто держался. Теперь ходить стало заметно некомфортно.

Я покатался некоторое время, и так как желание стало очень сильным, я решил направиться к Phillips 66. Рядом с тем местом, где я живу, есть несколько, и их прелесть в том, что, если вы попытаетесь воспользоваться туалетом, вы обнаружите, что они часто 1) находятся за пределами обычного здания, но рядом с бензоколонками и в пределах видимости клерка, что делает их очень заметными, но при этом позволяет быстро уйти; 2) Обычно запирается, требуя, чтобы вы вошли и попросили ключ, что означает, что вы можете отчаянно ждать в очереди и танцевать на любом уровне, который вы хотите, ожидая, пока кто-то заплатит за лотерейные билеты; 3) Когда вы получаете ключ и шатаетесь обратно к двери, есть два места для ключа, одно в отдельном засове (не открывает дверь), другое немного сложнее заметить, потому что оно встроено в дверную ручку (ОТКРЫВАЕТ дверь).

Наконец, в какой-то момент вы должны вернуть ключ девушке внутри. Я удостоверяюсь, что это работает девушка, прежде чем совершить «запуск».

Итак, я решил, что эти станции Phillips 66 (каменная внешняя конструкция) являются идеальным местом для общественного происшествия, и решил, что я пойду на это.

Я въехал в один из них и припарковался рядом с туалетами, но сделал это так, чтобы машина не закрывала никому обзор. Я, конечно, попробовал открыть дверь, которая была заперта, и, чтобы ещё немного потратить время, постучал, чтобы посмотреть, есть ли кто-нибудь внутри, чего, конечно же, не было. Пока я это делал, я также огляделся, чтобы увидеть, присутствуют ли достойные зрители, но это выглядело не очень хорошо. Там были только женщина, которая только что закончила заправляться и собиралась уходить, и парень с пепси, разгружавший свой грузовик. Мне не терпелось подержать его, поэтому я решил войти и попросить ключ. Я упомянул продавщице, что это экстренный случай, и она тут же вручила его мне и указала, в какую щель вставить ключ. Я взял его и пошёл в туалет, но ничего не сделал, кроме как подождал около 2-3 минут.

Выйдя, я вернул ключ и ушёл без происшествий. Однако примерно в 3 км дальше по дороге был ещё один P66, поэтому я пошёл туда. Слегка коренастая рыжая с веснушками стояла за прилавком, и я вошёл и подождал за парнем с лотерейным билетом минуту или две, переминаясь с ноги на ногу, что действительно привлекло мгновенный взгляд девушки. Когда подошла моя очередь, я попросил у неё ключ и небрежно упомянул, что у меня срочное дело. Она вручила его мне с улыбкой, но без каких-либо комментариев, и я мелкими неуверенными шажками направился к двери мужского туалета.

Наступает момент для всех нас, кто играет в эту игру, когда вы решаете, что это всё, мы идём на взлёт, и этот момент настал, когда я был в прекрасном виде на неё, где она стояла внутри.

Пытаясь вставить ключ (в неправильную прорезь), я начал слегка сгибаться, скрещивать и раздвигать ноги, и начал выпускать серию из трёх или четырёх коротких рывков, достаточных для того, чтобы перед моими глазами образовалась заметная темнота. потёртые джинсы. Затем я проковылял обратно в пустой магазин (кроме девушки), чтобы спросить её, дала ли она мне правильный ключ. Я был по-настоящему в отчаянии и всё ещё выпускал короткий рывок каждые пять или десять секунд. Я не думаю, что она на самом деле заметила какие-либо доказательства, так как поспешно объяснила, что я должен использовать другую меньшую щель. Я снова вышел, слегка согнувшись пополам, остановился на полпути и отпустил на три-четыре секунды, а затем продолжил короткими неуверенными шагами. Оказавшись у двери, я отпустил ещё несколько секунд, пока не промок до середины от колен до лодыжек.

Наконец, открыв дверь и войдя внутрь, я достал свой инструмент и закончил в туалете, что всё равно заняло целую минуту. Я подумал, не носить ли перед собой ветровку, но решил этого не делать. Чёрт, пусть она увидит всё шоу, подумал я.

Я, наконец, вышел, и был рад видеть, что единственный парень вокруг был в припаркованном фургоне, и он не заметил, как я вошёл внутрь, чтобы вернуть ключ. Девушка подняла глаза, когда я вошёл, но было трудно сказать, видела ли она непосредственно то, что произошло. Если да, то она сохранила хорошее непроницаемое лицо. Вручая ей ключ, я сказал:

«Боюсь, слишком поздно».

Она слегка улыбнулась и сказала:

«О, всё в порядке», и на этом всё. Затем я уехал и сумел незаметно вернуться в свою квартиру.

Для тех, кто хочет сыграть в игру с общественными авариями, проверьте эти станции P66, и вы поймёте, что я имею в виду. Это придаёт новый смысл магазинам «у дома»!

