Мокрый кемпинг

Автор: Дэви

У скольких из вас были смущающе мокрые походы?

Я только что вернулся из похода поздней осенью в горы неподалёку отсюда. Из-за отмены рейса в поездку отправились только я и Джуди, жена одного из моих лучших друзей. У каждого из нас были свои палатки и прочее, и полное доверие наших супругов (наша специя?). Так или иначе, после долгого похода в пятницу вечером мы разбили лагерь рядом с нашим любимым маленьким озером и поужинали очень просто и взяли термос с бренди и кофе.

Насмотревшись, как выходит невероятное количество звёзд, мы разошлись по своим палаткам и спальным мешкам. В какой-то момент очень рано утром я проснулся, чтобы пойти в в*нную, но на улице было холоднее, чем у колодца, поэтому я снова задремал. Ну, как вы уже догадались, я проснулся в полном потоке, когда мне приснился сон о писсинге на дереве. Было так приятно чувствовать, как эта тёплая моча течёт по моему бедру, что я просто лежал там несколько секунд, прежде чем понял, где именно я нахожусь, и что я мочил свой спальный мешок. К тому времени я был в шаге от финиша.

Я лежал и пытался сообразить, что мне делать с промокшим спальным мешком и синими джинсами и как я объясню это Джуди.

Внезапно я услышал, как Джуди ругается в своей палатке:

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо. Какой беспорядок, какой беспорядок».

Я крикнул ей:

«Что случилось?»

— О, ничего, ничего. Я просто, э-э-э…»

Я сказал:

«Итак, ты помочился в свой спальный мешок?»

Наступило долгое молчание, затем она сказала:

«Я не могу в это поверить, но да, я верила. Я полностью промок. Как неловко!»

Я сказал ей, чтобы она не слишком смущалась, потому что я тоже была мокрой.

«Ты шутишь, верно?» — спросила она.

— Хотел бы я, я замерзаю. Как мы объясним это нашим супругам?»

«Ну, Джерри знает, что я время от времени мочился в постель, по крайней мере, мы были в разных спальных мешках».

Я был потрясён тем, что она призналась, что мочилась в постель, поэтому я сказал ей, что иногда тоже. Мы встали, она была мокрее меня, её пот был на три четверти мокрым от спины до икр. Мои джинсы впитали больше, наверное, я промок на боку от локтя до колен.

Мы поставили всё на солнце, чтобы высохнуть, и провели отличный день, гуляя по окрестностям.

На следующее утро я снова помочился во сне, и Джуди немного помочилась в свою сумку, прежде чем проснуться и помочиться прямо возле своей палатки. На следующее утро её поты всё ещё были довольно мокрыми. Мы даже не употребляли алкоголь накануне вечером, поэтому мы были сбиты с толку своим внезапным недержанием мочи во сне. Никто из нас не мочился в постель за несколько месяцев до этой поездки. Всё, что мы могли предположить, было, возможно, это был холод.

Хуже всего было то, что как только мы вернулись, Джерри вышел поприветствовать нас на подъездной дорожке, и Джуди сказала ему, что мы оба мочились во сне во время поездки. Джерри только что одарил меня таким странным взглядом, как «ты, должно быть, шутишь, ты намочил постель?»

Итак, сколько ещё историй о мокром кемпинге?

