ОПЫТ с Hotjazzgirl007!

Автор: Альдо

Мои друзья #1WWFan и его удивительный S/O, Hotjazzgirl007, — необыкновенная супружеская пара, а HJG007, в частности, — настоящее, единственное в своём роде сокровище. В последний раз, когда мы были вместе (около 3 недель назад), мы втроём отправились на ужин со стейком, а затем поселились в мотеле с рейтингом x, недалеко от того места, где они живут. HJG007 немедленно разделась и села, откинувшись на край кровати, с широкой радостной улыбкой на лице, пока #1WWFan вылил содержимое своего очень полного мочевого пузыря на её грудь, живот, промежность и ноги.

Затем, поскольку я ещё не был почти сыт, Hot7 встала на руки и колени, а ¹1 вошла в неё сзади, пока она использовала свой изысканно талантливый рот на моём члене. После того, как ¹1 кончил (вопил во всё горло, это было ооочень хорошо), я лёг на спину, и Хот7, стоя наполовину на коленях, наполовину стоя, облила меня своей великолепной золотой мочой, с головы до ног, дала мне потрясающее замачивание, затем она опустила свою ОЧЕНЬ, и я имею в виду тугую подростковую (не то, чтобы я имел какое-либо представление о таких вещах) письку вниз на моём очень жёстком члене (по превосходному предложению # 1, я мог бы добавить), и ехал на мне, как на лошади, пока не настала его очередь оседлать.

Когда она оседлала инструмент Тима (приятно звучит, не так ли?) лицом назад, я встал перед ней, и она сжала свои груди вместе и протянула их ко мне, но я всё ещё не был достаточно полным, чтобы по-настоящему удовлетворить ненасытную жажду этого удивительного создания. Но это нисколько не испортило (извините за каламбур) её настроение, так как она выпустила всю промежность #1, когда ехала на нём задом наперёд!

Мне удалось сделать всего несколько коротких сквиртов, но её сиськи стали красивыми и блестящими, что, похоже, тем не менее ей понравилось. Я уверен, что ей бы понравилось больше, если бы я полностью облил её с шеи, но эта невероятная распутная, похотливая, писающая машина была терпелива и терпима со мной и лучше, чем кто-либо на этой планете, понимает, непостоянство мочевого пузыря в такие моменты. Мальчик ... Расскажите о беспокойстве по поводу производительности! Кто знал?!

Поскольку вид того, как она предлагает свои сиськи в качестве мишени для моего потока мочи, невероятно возбуждает меня, мне в любом случае становится намного труднее мочиться, поскольку моя эрекция никогда полностью не исчезает. Так что я сделал единственную приличную вещь, которую МОЖЕТ сделать любезный и чувствительный партнёр по мочеиспусканию в такое время… Я, конечно же, дрочил на её сиськи! И чтобы завершить этот кусочек полного блаженства, ¹ 1 сделал то, что ОН делает лучше всего… Пока я выплёскивал свою порцию спермы на прекрасную грудь, которую предлагало мне это видение похотливой красоты, ¹ 1 был занят тем, что поливал их из шланга своим, казалось бы, нескончаемый запас мочи! Это было то, что я действительно назвал бы беспроигрышной ситуацией!

Hot7 действительно получила удовольствие от этого, так как она знает, что она является причиной моего волнения И средством его высвобождения… Хотел бы я адекватно описать, насколько красивой ангельской была улыбка на её лице, когда она откинулась на спинку кровати и наслаждалась ощущением. её тела, покрытого нашей мочой и спермой. Эффект (как вы можете себе представить) был ошеломляющим, и я его никогда не забуду.

У Hot7 ВСЕГДА такая экстатическая, мечтательная улыбка на лице, когда кто-то на неё писает, и этот раз не стал исключением. Кроме того, она опытная эксгибиционистка по писсингу (о чём, несомненно, знают все те, кто посещает эти страницы), и ничего не любит больше, чем шокировать людей, раздеваясь, где бы она ни оказалась, и писая на всё и всех… И чем больше толпа, которая смотрит на неё, тем больше ей это нравится!

Мне действительно повезло время от времени быть на её «линии огня», и у меня мурашки по коже, когда она говорит мне что-то вроде:

«В следующий раз я хочу, чтобы ты…»

ДА, БЭЙ-БИ-И! Ты это слышал?!?

Она сказала:

«В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ!»

И… я приготовил для неё особый сюрприз… «В следующий раз!»

И вам всем просто нужно подождать и продолжить чтение, чтобы узнать, что это такое (было)!

Пока (пока), Альдо

PS. Любой, ЛЮБОЙ, кто сомневается, что эта замечательная женщина не является именно тем, кем и чем она себя представляет здесь, на этом форуме и в других местах, просто серьёзно дезинформирован или серьёзно просто мудак!

