Шкаф (длинный)

Автор: Художник дождя

Вот романизированная версия ночёвки, о которой я узнал давным-давно.

Как я упоминал в своём первом рассказе («Визит», в прошлом месяце), я мужчина, но этот рассказ (как и большинство моих рассказов) написан женщиной. (Больше всего меня интересуют несчастные случаи с женщинами, поэтому, полагаю, я прилагаю больше усилий, собирая их истории.) Надеюсь, это интересно!

###

Когда Джон — мой муж сейчас, но не тогда, конечно — и я были подростками, семья Джона решила навестить родственников на выходные. Мы были очень взволнованы, потому что это означало, что впервые у нас будет собственный дом более чем на пару часов. Я сказал родителям, что иду к своей девушке Линде, и ушёл. Мы занялись любовью, как только убедились, что его семьи больше нет, — в настоящей постели, что, кстати, было чудесно, поскольку обычно нам приходилось обходиться задним сиденьем автомобиля. Потом мы начали играть в покер, проигравший с каждой раздачи выпивает по стакану пива. Мы играли с «брейк-пенальти».

Это означает, что если вы хотите сделать перерыв, скажем, сходить в туалет, вам придётся выпить лишний стакан.

Я не хотел напиваться так, чтобы меня стошнило, поэтому после того, как я допил вторую кружку пива, я уговорил Джона ввести новое правило. Два стакана воды равнялись одному стакану пива. Мы играли больше часа, и я допил три кружки пива и Бог знает сколько стаканов воды, когда мы услышали, как на подъездную дорожку въехала машина. Это была его семья! Оказалось, что их шланг радиатора лопнул, и к тому времени, когда отец Джона починил его, было так поздно, что они решили отложить поездку.

Джон лихорадочно бросился на кухню, чтобы достать остатки пива из холодильника, а я прыгнула в его шкаф, чтобы спрятаться. Джон вернулся почти сразу. Единственное безопасное место для пива было у меня в шкафу. Там было мало места, поэтому он поставил его на пол между моими ногами. Что касается меня, то единственным способом выбраться из его дома было дождаться, пока все лягут спать. А до тех пор мне приходилось просто оставаться в его чулане, оседлав пиво. Это было неудобно, но моя настоящая проблема была более личной. Я думал о том, чтобы воспользоваться туалетом во время карточной игры, но я ждал из-за штрафа за перерыв. Вскоре я понял, что попал в беду.

Когда вам действительно нужно пописить, кажется, что движение делает это немного менее срочным. Я то и дело переминался с ноги на ногу, трясся вверх-вниз, двигал бёдрами и вообще делал всё, что мог придумать, чтобы не стоять на месте. Я обнаружил, что приседания тоже помогают, особенно если я постоянно раздвигаю и сближаю колени, но я мог делать это только пару минут за раз, и мои ноги не засыпали. Меня тоже мало что могло отвлечь. Джон пытался навестить меня, но его младший брат то входил, то выходил из комнаты рядом с комнатой Джона, а младшие братья замечают такие вещи, как, скажем, чей-то разговор со шкафом! Большую часть времени мне приходилось быть одной.

Через некоторое время мне пришлось расстегнуть штаны, чтобы ослабить давление. На мне были довольно тесные джинсовые шорты, но раньше они никогда не доставляли мне никаких проблем. Это заставило меня осознать, насколько полон мой мочевой пузырь! Я никак не мог продержаться, пока все не лягут спать. Несколько минут я плакала и жалела себя, но затем острая необходимость что-то сделать, что угодно, заставила меня взять себя в руки и начать планировать. В конце концов, я решил, что в следующий раз, когда Джон придёт посмотреть, как у меня дела, я попрошу у него стакан или банку, в которую я мог бы пописить. унизительно. И всё же, что ещё я мог сделать?

Я чуть не прокусил сустав, пытаясь отвлечься, пока ждал. Я слышал, как все двигаются, но каждый раз, когда я надеялся, что Джон собирается зайти в комнату, это либо был не он, либо он был с кем-то ещё. Я впадал в отчаяние. Я подумал о том, чтобы немного просочиться в штаны. Это может увеличить мою выносливость на несколько минут, достаточно, чтобы я мог контролировать ситуацию, пока Джон не принесёт мне контейнер. Кроме того, я подумал, что пока мои шорты полностью не промокнут, это может быть незаметно.

Я решил идти чуть-чуть, струйкой, чтобы штаны намокли, но не промокли по-настоящему. Это было сложно! Это не было похоже на сидение в туалете, где можно просто оторваться. Я долго пытался, прежде чем почувствовал, что вообще что-то выйдет. Затем мой мочевой пузырь сжался в узел, и плотина лопнула! Вместо струйки я почувствовал поток тепла между ног. Моча брызнула на пивные банки у моих ног с металлическим звуком, и я запаниковал и схватился за промежность обеими руками. Я не мог остановиться! Я стоял в шоке и мочился, пока не опустел!

Ну ладно, это не совсем так. О, я сначала пытался остановиться, я хватался за себя и пытался скрестить ноги и всё такое. Но когда моча начала заполнять мои ботинки, я сдалась и позволила этому случиться. Как только всё промокло, и я стоял в луже, казалось глупым беспокоиться об остановке. Кроме того, если вы на самом деле не сталкивались с этим, вы не поверите, как приятно мочиться после того, как вы достигли точки невозврата. Это было всё равно, что съесть плитку шоколада после года диеты! У меня были оргазмы, которые не были такими интенсивными.

После того, как я закончил, я ничего не мог делать минуту или две, кроме как прислоняться к стене и переводить дыхание. Моё сердце билось так сильно, что моё тело тряслось. Потом немного успокоился и начал думать, что делать дальше. Что бы я сказал Джону? Даже мысль об этом вызывала слёзы, мне было так стыдно, но я никак не могла скрыть это от него. Я старался не думать об этом. Пришлось думать, что сказать родителям. Вернувшись домой, я мог бы — может быть — объяснить мокрые шорты пролитым напитком. Я не знал, как объяснить, почему я решил не проводить ночь с Линдой.

Отвлекать себя на самом деле не очень хорошо. Я не мог перестать беспокоиться о том, как отреагирует Джон. Он что, совсем охренел? Неужели он подумает, что я совершенно отвратительна? Он собирался быть в ярости из-за своего шкафа?

Я не знал этого, но худшее было ещё впереди. Я провёл короткую вечность, беспокоясь о всех неправильных проблемах, а потом услышал, как кто-то вошёл в комнату. Следующее, что я помню, я услышал, как младший брат Джона сказал:

«Эй, Джон, смотри, что-то пролилось в твоём шкафу», и дверь распахнулась. Лужа растеклась под дверью и в спальню!

Не знаю, кто больше всего удивился. Всё, что я знаю, это то, что я расплакалась, брат Джона вскрикнул и выбежал из комнаты, крича, что я был в туалете Джона и обмочил штаны, а Джон пошёл за ним, ругая его и говоря, чтобы он замолчал. Остальное вы, наверное, догадываетесь: лекции его родителей, жуткий телефонный звонок моим родителям, новые лекции и так далее и тому подобное. Они даже не дали мне переодеться сначала — так мне и надо, мне должно быть стыдно за себя, если я хочу быть таким же безответственным, как двухлетний ребёнок, мои мокрые штаны были чертовски уместны, полностью. Никогда в жизни я не был так унижен, ни до, ни после.

Единственным хорошим моментом во всей этой истории было то, что, по крайней мере, Джон был действительно хладнокровен. Он не злился и не злился, и в конце концов даже заставил меня посмеяться над этим, что потребовало некоторых усилий. Например, он дразнит меня тем, что я занимаюсь тайным водным спортом. Конечно, я думаю, если бы он был другим парнем, я бы не вышла за него замуж!

