История Будды

Автор: Профессионал

«Будда, ты подвёл меня. Я чуть не попался на твою загадку, замаскированную под мудрость. Во-первых, ты сказал мне желать мудрости и искать просветления. Затем вы сказали мне, что для того, чтобы стать просветлённым, я должен избавиться от желаний. Должен ли я избавиться от стремления к мудрости и просветлению?

Да, Будда, я понимаю, что желание — это предательство инь-ян, ибо не желать жизни — значит желать смерти, если желание существует. Не желать мудрости — значит желать невежества, если желание существует. Желать не желать — единственная форма желания, дозволенная без предательства, но даже в этом случае хорошо ли угасать это желание? Я не знаю ответа, пожалуйста, скажите мне ответ.

Будда сказал в ответ, глядя на меня, гнев был в его глазах:

«Это не твой путь, повернись и вернись, этот путь для тебя не продолжается, ты нашёл конец».

Вот как я описал ей свой опыт общения с Буддой. Её звали Надежда. Я никогда не знал, было ли это дано или взято. Думаю, мне тоже было всё равно. Я действительно хотел, чтобы она поняла моё разочарование или это была просто печаль.

«Я сказал вам, что вы не хотите знать о моём опыте общения с Буддой. Я предупреждал тебя, что это разорвёт тебя на части, но ты настаивал, помни, что настаивал ты, а не я. Не то чтобы это имело значение, потому что я всё равно не уверен, что мне всё равно», — тогда сказал я ей.

В её глазах появился знакомый страх. Нет, не так, как ты думаешь, страх был знакомым, он был новым в её глазах, но знакомым в том смысле, что я хорошо знал его так давно. Страх, что безнадёжность — это единственное, что существует на самом деле, я мог видеть, как он ударил её сначала по глазам, а затем по пальцам, когда они дрожали в поисках сигареты и закурили её.

«Я сказал вам, что знаю Будду и могу доказать это».

Слеза скатилась по её щеке, когда она глубоко вдохнула, заставив красный цвет её сигареты быстро сгореть за воображаемую отметку на полпути, что, как настаивал Зорастр, доказывало, что сигарета будет длиться вечно.

«Я так долго усердно учился, я усердно размышлял, я думал, что у меня есть хватка».

Она прошептала, делая паузу, чтобы сделать ещё одну затяжку, вскоре доведя её до попы.

«Ты либо самый большой ублюдок, которого я когда-либо знал, либо ты действительно мудр».

«В любом случае, для меня уже нет никакой разницы».

«Ты только что забрал у меня всё, всё, что я теперь знаю, это то, что я должна помочиться», — сказала она, затем немного улыбнулась, но продолжала плакать. Очевидно, она стремилась найти утешение в материальном, так как на какое-то время оно у неё ещё было. Я не собирался брать это от неё.

«Надеюсь, если я могу предложить предложение, которое заставит вас чувствовать себя немного лучше».

«От тебя?»

«Забудьте о своём желании в туалет. Иди, как сейчас. Успокойтесь, как того хочет природа, это лучше, чем бороться с ней. Поддайтесь чувству отчаяния, которое оставляет истинное отсутствие желаний, возможно, это освободит вас. В некоторых буддийских практиках есть практичность, очистить свой ум от всех мыслей, не думать, это очень практично. Нет смысла страдать, нет смысла беспокоиться о маленьких правилах этикета в обществе, просто делайте то, что естественно, то, что вам хочется, не сопротивляйтесь давлению, отпустите и борьбу, и беспокойство, и тогда вы почувствуете себя свободным».

— Не думать — это правильно? — пробормотала она.

Глядя, как по её щеке скатывается очередная слеза, я услышал приближающееся шипение отчаяния, которое случается, когда отчаяние заканчивается. Поток жизни прошёл с ней полный круг и смешался с напитками, которые мы только что выпили перед закрытием, и она позволила ему иссякнуть. Он шёл из-под её ноги, лежащей горизонтально, из-за того, что она находилась в позе полулотоса, смачивая её ногу и зад комбинезона, и заметно спускался по долине пересечения дороги и бордюра, на котором мы сидели. Я обнял её и выпил ещё из бутылки, которую бармен разрешил мне взять, в то время как она ужасно плакала, задыхаясь и сжимая руки в раскаянии и прижимая её к промежности.

Бьюсь об заклад, Хоуп пересказывала свою ночь и свою судьбу, несмотря на усилия не делать этого, сидя рядом со мной и дуясь. Большинство людей так и делают, когда я был с ними честен. Будучи из тех, кто верит в веру, она, должно быть, задавалась вопросом, почему ей захотелось сыграть со мной в бильярд. В свою защиту я пытался играть в игру один, перефразируя старые времена с воображаемыми друзьями. Хоуп подошла ко мне и спросила, не поиграю ли я с ней в игру, если она вылечится. Я сказал, что буду играть, но только если она не лечится. Я подключил ещё две четверти и после того, как шары упали, вытащил их и начал ломать, представляя себя. Она тоже представилась. Я сказал ей вскоре после её имени, что мне очень жаль.

Она спросила, почему.

Мне всегда было плохо, когда люди говорили, что по крайней мере ещё есть надежда. В основном потому, что заявление бессмысленно. Это всё равно, что сказать, что по крайней мере ещё есть место или по крайней мере ещё есть боль. Если надежда всё ещё существует, боль всё ещё существует, и всегда будет надежда на боль. Всегда будет надежда на отчаяние, и на неудовлетворённость, и на невежество, и на несчастье. Это слишком много для ребёнка, если предположить, что это действительно ваше имя. Надежда слишком универсальна, для одного человека.

Это было верное заявление, хотя я был немного резок, но это был мой способ предупредить её. Предупреждение о моём настроении и необходимости быть честным. Я действительно сочувствовал ей, потому что она была хорошенькой, со светлыми волнистыми волосами и ясной кожей, полагаю, около 22 лет. Она тоже была незнакомкой, как и я, я полагал, что её одежда будет скромной, а её ожерелье — более душевным.

— Хотя я тост за твоё существование, — сказал я, поднимая и глотая своё пиво.

«Ты странный или, может быть, гениальный».

— Ни то, ни другое, — ответил я. Вы видите, что человек не может быть счастлив, находясь вне истины, одной из основных основ любого философа, гуру и тому подобного. Есть два способа быть выброшенным за пределы: один — солгать, другой — солгать. Я несчастная жертва этого закона. Вселенная подарила мне проклятие, чтобы я мог находить дыры в любой теории. Если вы верите в какой-либо закон, я могу его разрушить. Всё, что мне нужно сделать, чтобы разорвать твой мир на части, это быть честным. Я ни в коем случае не нихист, потому что я верю, что есть причина, потому что должна быть причина, чтобы у меня были способности, которые у меня есть. Но хватит обо мне, это красивое ожерелье, которое ты носишь.

Я действительно просто дополнил её ожерелье из уважения. На ожерелье была подвеска с символом инь-ян, обведённым фальшивыми бриллиантами. Это действительно выделялось на фоне её ярко-жёлтой футболки и джинсового комбинезона. Она поблагодарила меня за то, что я сказала, что это хорошо, и спросила, буддист ли я. Я ответил, что «я посещал его в стране дзэн, но он не делал этого для меня».

— Вы говорите, что знали его, почему вы отвернулись? Она явно шутила надо мной.

— Ты уверен, что хочешь знать? Я ответила её ребёнку своим обычным вопросом.

— Да, я хочу знать. Она хихикнула.

— Я объясню тебе, почему, если ты сначала скажешь мне, во что ты веришь, а потом я скажу тебе, что я понимаю, если ты всё ещё хочешь знать.

Она заговорила, и я убрал со стола за один ход, затем дал ещё две четверти и сделал это снова. Затем я позволил ей сыграть несколько ходов, просто чтобы быть милой, и чтобы она скорее поговорила со мной, чем поразилась моему таланту. Мы выпили несколько кувшинов, пока она играла, и я наблюдал, и вскоре это был последний звонок.

«Ещё один кувшин в дорогу», — настаивал я, затем дал бармену 50 долларов и прошептал:

«Одну бутылку в бумажном пакете, пожалуйста».

Когда принесли сумку, она сделала несколько глотков, и мы вышли за дверь.

Во время нашей игры она объясняла концепции, которые, как ей казалось, она понимала. Семь путей, избавление от желаний и поиск просветления. Когда мы вышли из святилища бара, я умолял её сесть на бордюр и последовал её примеру. Затем я снова спросил её:

«Вы действительно хотите знать, почему я не буддист?»

«Да, скажи мне».

«Хорошо, вот оно, искал смысл, когда я действительно наткнулся на него, сидящего под ивой».

— Наткнулся на него?

«Да, не просто видение, но он был осязаем, действительно там, в окружении птиц и лесных существ. Он говорил со мной, не поднимая глаз:

«Спрашивай, и я отвечу».

Поэтому я спросил, что будет дальше по этой дороге, и он сказал:

«Мудрость и просвещение, что важнее всего».

Я спросил, как мне получить разрешение поехать туда. Он описал отсутствие желания, которое потребуется, чтобы следовать по пути, которым он владеет и которого придерживается. Он сказал, что благодаря отсутствию желания я обрету просветление, и тогда я задал свой последний вопрос».

