История

Автор: Сценарий

На самом деле меня зовут Люси, но, чтобы не путать с именами других Люси, я буду использовать одно из этих прозвищ, которые мы все так часто встречаем. Недавно я написал несколько рассказов и решил опубликовать последнюю. Персонажи вымышленные, но шаблон для главного героя взят из фотографии прекрасной актрисы Джери Райан в чёрном атласном платье-комбинации. Вдохновение пришло из путешествия, которое я недавно совершил сам (я сделал его сухим, но мне пришлось выйти на две остановки раньше, чтобы использовать дам).

Между прочим, я также написал версию этой истории с точки зрения основных уставов, если кому-то интересно.

История:

Она села в метро в поместье баронов, день был тёплый, и у неё не было пальто. На ней было чёрное атласное платье без рукавов. Трубка была неполной, но мы оба стояли, так что разговор начался. Она была очень привлекательной с длинными пепельно-светлыми волосами. Во время нашего разговора я заметил, что она никогда не стояла на месте, несмотря на проблемы с равновесием, которые это вызывало. Она заметила моё внимание и сказала тихим голосом

«Мне скоро нужно кое-куда ехать».

Она была прислонена к стене, одна рука была за спиной, а другая чуть ниже дивана. Она начала медленно двигать рукой вверх-вниз, как бы пытаясь сильно надавить, при этом она переносила вес с одной ноги на другую, не меняя положения стопы. До меня дошло, что она имела в виду пшеницу, она хотела писить, и плохо судя по её движениям.

Я знал по опыту, что женщине легко найти себя в затруднительном положении, но она не казалась чрезмерно обеспокоенной и оставалась довольно болтливой, пока путешествие продолжалось. Выяснилось, что мы направляемся к одной и той же остановке Ковент-Гарден. Так что мы могли узнать друг друга за 13 с чем-то остановок.

Когда мы прибыли в город действий, мы задержались, я сказал ей, что она не должна волноваться, это ненадолго, некоторое время назад она начала полный танец мочи, и её поза, когда она была неподвижна (которой становилось всё меньше и меньше), не оставляла сомнений. о её потребности. Но всё же она не выглядела слишком обеспокоенной. Она объяснила, что попала в садовую судьбу в больнице рядом с метро, ??и у неё была назначена встреча в городе, но поэтому ей пришлось уйти пораньше. Она планировала пойти в туалет, но подумала, что подождёт и воспользуется туалетом в поезде, если понадобится.

Теперь всё это обрело смысл, она думала, что это поезд, и что в нём есть удобства. Когда я сказал ей, что это подземная железная дорога, на большей части станции не было туалетов, не говоря уже о поезде. Она сказала, что ей просто нужно подождать, она скрестила руки, скрестила ноги и немного покачивалась, прежде чем прислониться к стене и выполнить свою небольшую рутину, как она делала, когда впервые встала.

Мы ещё немного поговорили, я стоял у двери, она ходила в пространстве возле дверей. После небольшого постукивания ногой и дальнейшего семенения вокруг она сказала:

«Я должна сесть».

Но это было ещё две остановки, пока нам не удалось найти место, и к этому времени она уже была в бешенстве. Она сидела, скрестив руки на животе, крепко скрестив ноги, ступня на полу, слегка двигалась вверх и вниз, другой делала круговые движения в воздухе. К тому времени, как мы добрались до двора графов, она каждые несколько минут спрашивала, сколько ещё, она выглядела так, будто начинает сомневаться, сможет ли она это сделать. Она вдруг выпалила:

«Неужели здесь есть куда пойти, мне лучше проверить, я просто опоздаю?»

Я сказал, что сейчас недалеко, и она может просто расслабиться и попытаться подумать что-то другое. Когда дверь закрылась, она посмотрела на меня с выражением, которое говорило о том, что ей очень больно думать.

Потом мы притормозили и остановились между станциями. Она запаниковала и сказала:

«О боже, это случается часто, как долго это будет продолжаться, я получаю на следующей остановке, это пытка».

Всё это время она изо всех сил пыталась сохранить хоть какое-то достоинство, но в итоге так сильно извивалась, что я думаю, дамы рядом с ней подумали, что у неё припадок. В итоге мы задержались всего на несколько минут, но вот слёзы стояли у неё на глазах, когда мы тронулись, она сидела на краешке сиденья, сжав ноги вместе, руки на коленях, и она качалась назад. и вперёд.

Она выглядела так, будто молилась на каком-то базарном ритуале. Она на самом деле улыбнулась, когда я сказал это, и ответила:

«Я молюсь, но, ради бога, не смешите меня».

Мы подъехали к станции, но она не вышла, сказав, что не может двигаться и ей нужно будет сделать следующую остановку. она немного посидела в тишине, сосредоточившись на том, что можно назвать только её танцем с мочой, затем она замерла, наклонилась ко мне и сказала:

«Кажется, я начинаю».

Затем она перестала принимать и начала скрещивать ноги, извиваясь на своём месте, она покраснела, прежде чем ей удалось взять себя в руки.

Она встала и пошла стоять у двери, дыхание её было очень поверхностным, она ёрзала и ёрзала открыто, люди стали её замечать, потом, как только двери открылись и предложили уйти, она вернулась на своё место и села. Она начала скрещивать и раздвигать ноги, Она продолжала постоянно перемещать свой вес в своём кресле, эта девушка собиралась пережить себя очень скоро, так или иначе!. В конце концов, она устроилась, поставив ноги на пол, немного расставив их, и начала раздвигать и сводить ноги, зажав между ними руки.

Я сказал, что ей, вероятно, следует сойти и не пытаться остановиться, но она только покачала головой. Когда мы вышли на площадь Лестер-сквер, она внезапно замерла и сказала тихим, задыхающимся голосом:

«Нет, нет, нет, пожалуйста, я не могу, нет, оу, дерьмо, дерьмо, ага». мокрое пятно начало образовываться там, где её руки были зажаты в складках платья. Она посмотрела на свои колени, затем на потолок, её глаза были слезящимися, положила мою руку ей на плечо, поскольку ей нужно было прекратить борьбу и позволить этому прийти, она продолжала повторять:

«Я не могу удержать это, я просто не могу».

Она сидела и мочилась, пока трубка не выключилась, а затем сказала:

«Как это могло случиться, у меня было мало вина, я не могу поверить, что это происходит со мной».

Она, казалось, была в шоке, она была очень мокрой, к тому времени под её стулом образовалась лужа, её платье было скользким, а моча всё ещё пропитывала её одежду, её платье почти потеряло свой блеск там, где были её руки. Я снял пальто и помог ей подняться, юбка её платья была полностью промокшей, и моча капала на пол. Она посмотрела на меня и сказала:

«Что мне теперь делать».

Когда мы вышли из тоннеля, она, казалось, поправилась, на ней было моё пальто, от этого ей стало лучше. Когда мы пошли искать такси, она объяснила, что начала мочиться у двери и думала, что сможет удержаться, если сядет. Но волны настойчивости, которые усиливались с тех пор, как мы остановились в тоннеле, только усилились, пока она не почувствовала, будто её внутренности плавятся, и она потеряла контроль.

Я спросил, почему она ждала, она объяснила, что очень хочет идти! За две остановки до городка действий, но думала, что она подождёт, пока мы снова не тронемся, чтобы найти туалет. Когда я объяснил, что это не туалет, она смутилась, но подумала, что может подождать, несмотря на то, что к тому времени ей было очень нужно. Далее она сказала, что никогда не верила, что сможет помочиться, пока мы не застряли в тоннеле, и тогда она поняла, что существует реальная опасность обмочиться.

Теперь я дважды подумаю о том, чтобы сесть в подполье, когда мне нужна помощь, но, признаюсь, я был бы не против помочь другим девушкам, которые бы захотели.

ХХ Люси

