Мокрый всадник

Автор: Dice [x] (-)

Вымысел или правда? Я оставлю это на ваше усмотрение.

Некоторое время назад я знал девушку по имени Келли, которая владела лошадьми и ездила на них. Она была хорошенькой, 20 лет, со светлыми волосами до плеч и довольно высоким ростом около 180 см, у неё было хорошо сложённое тело. У неё было две лошади, и она участвовала во всех этих скачках и соревнованиях. Ну, я решил навестить её в конюшне, где она держала своих лошадей, просто поздороваться и посмотреть, как она себя чувствует. Когда я добрался туда, я увидел, что она делает несколько прыжков, она хорошо выглядела на этой лошади, что бы я ни отдал за эту лошадь, хе-хе. Так что я просто любовался ею полчаса или около того, а потом она закончила и подошла поговорить со мной. Мы разговорились, и я спросил её, не хочет ли она пойти со мной выпить в какой-нибудь паб на обед, она согласилась и сказала, что это удобно, так как ей нужно воспользоваться туалетом, поскольку в конюшнях их не было.

Сначала мне пришлось немного подождать, так как она должна была делать все обычные вещи, которые вы делаете с лошадьми, кормить их и всё такое. Я был очень взволнован тем фактом, что ей нужен туалет, и, наверное, я надеялся, что ей понадобится больше времени, чтобы закончить дела, прежде чем отправиться в паб. К счастью, ей потребовалось какое-то время, и она продолжала делать замечания о том, что немного отчаялась, что-то вроде «я собираюсь обмочиться в трусики через минуту» и «я не могу больше сдерживаться».

Наконец она закончила делать свою случайную работу, и мы сели в мою машину и поехали в паб, который, к счастью для меня, находился далеко. К этому времени она действительно была в отчаянии и сказала мне, что ей, возможно, придётся кричать, чтобы остановиться в любой момент. Она продолжала прижимать руку к своей промежности и продолжала напевать, подпрыгивая вверх и вниз. Конечно, мне это нравилось, хотя я никогда не говорил ей об этом.

Внезапно я услышал её крик «СТОП» и сказал, что не могу, потому что нахожусь на дороге без боковой полосы (ну, я думаю, что мог бы остановиться на самом деле, но это не главное, хе-хе-хе). Она сказала, что терпеть больше бесполезно, и я взглянул на неё, продолжая вести машину, и увидел, как область промежности её брюк для брюк потемнела, а по каждой штанине стекала струйка влаги. К этому времени я уже совсем оцепенел, и мне было чертовски трудно смотреть на дорогу, поверьте мне. Она продолжала говорить, что очень сожалеет о беспорядке и что она ничего не может поделать. Я, конечно, ни в коей мере не возражал. Я мог видеть движущуюся лужу на полу под её сапогами для верховой езды, которые, кстати, были полны мочи. Я подъехал к общественному туалету ради неё, и когда она вышла, я увидел, что вся задняя сторона её брюк промокла, а также на внутренней стороне каждой ноги было огромное тёмное пятно мочи. Она полностью опорожнила мочевой пузырь в машине.

Хотя ей больше не нужно было пользоваться общественным туалетом, она решила, что было бы неплохо освежиться. К счастью для неё, у неё в сумке была сменная одежда, так как она сразу же ушла. Ну, это было здорово для меня, просто видеть её в полном отчаянии и мочиться в свои брюки для брюк было мечтой. После этого она не могла перестать извиняться за беспорядок, который она устроила, но разве я возражал против этого беспорядка? Я трахался, хе-хе. Я бы заплатил, чтобы увидеть это.

(Извините, если эта история выходит вся в мешанине, но по какой-то причине всё выходит везде, где она была представлена)

