Одна очень отчаянная девушка!

Автор: Ян Вельдхуис

Это одно из моих любимых воспоминаний; Надеюсь, тебе понравится. Это случилось, когда мы с хорошей подругой возвращались из отпуска на юге Франции.

Примерно через час после того, как мы покинули отель в наше последнее утро, Клэр объявила, что ей «очень нужен туалет», и спросила, можем ли мы остановиться в следующем городе. К счастью для меня, к несчастью для неё, «ближайший город» находился километрах в двадцати по медленным просёлочным дорогам. Во время отпуска она выказала явную неприязнь к туалетам, которые можно найти во французских деревнях — в основном из тех, где вы просто сидите на корточках над дырой в вонючей кабинке! Зная, что она, вероятно, не захочет останавливаться ни в одной из деревень, мимо которых мы проезжали, я с волнением наблюдал, как её отчаяние становилось всё более заметным. Она постоянно ёрзала, положила руку на промежность и тесно свела ноги. Она вытянулась в автокресле и подпрыгивала коленями вверх-вниз, признавшись, наконец, через двадцать минут, что её «на самом деле лопнуло».

Я предложил ей остановиться на обочине дороги, чтобы пописить, но она отклонила и это предложение. Честно говоря, я предложил это только потому, что был совершенно уверен, что она этого не захочет!

Ещё через десять минут мы приближались к центру города, и движение двигалось очень медленно. Клэр радовала меня тем, что постоянно комментировала каждую секунду своего отчаяния…

«Боже, если мы не сможем найти где-нибудь в ближайшее время, я думаю, что собираюсь обмочиться»

Я предложил, чтобы мы припарковались и пошли, чтобы найти где-нибудь…

«Нет, продолжайте ехать, я не хочу идти очень далеко — я, честно говоря, не думаю, что смогу пройти очень далеко, не попав в аварию!»

«Ради бога, найдите гостиницу или что-нибудь в этом роде; Я действительно больше не могу сдерживаться»

Клэр лихорадочно искала путеводитель Мишлен, сообщая, что на окраине города определённо есть гостиница «Холидей Инн».

Вопрос был где. К счастью, карта была очень схематичной, и Клэр была безнадёжна в чтении карт. Мы продолжали ехать по лабиринту улиц с односторонним движением в поисках неуловимого отеля. Ещё через десять минут я увидел на обочине вывеску с надписью «Holiday Inn — 2 км».

Почувствовав, что Клэр не заметила знака, я проигнорировал его и продолжил движение в противоположном направлении!

Её лицо раскраснелось, я мог сказать, что она действительно собиралась сойти с ума и обмочила трусики в машине.

«Боже, я начинаю мочиться», — воскликнула она. Мы снова были у знака «Holiday Inn — 2 км», который на этот раз она увидела, крича мне, чтобы я повернул направо. Через минуту мы добрались до отеля, и я начал медленно въезжать на парковочное место.

«Остановите машину, ради Христа, остановите машину!» — вздохнула она.

Она вышла и буквально заковыляла к двери и в фойе. Я мог видеть, что в промежности её коралловых шорт появилось небольшое мокрое пятнышко. Когда мы вошли в вестибюль отеля, Клэр на мгновение остановилась, прижав руку к промежности. Хотя я не хотел, чтобы было слишком очевидно, что я смотрю, я мог видеть, как небольшая струйка стекала по её загорелым ногам. В полнейшей панике и на очень плохом французском языке она спросила:

«Escuse moi! Ou est les Toilettes?» на что секретарша, жалкая женщина лет сорока, только что пожала плечами типа «не понимаю».

Ещё через несколько отчаянных секунд она смягчилась и указала в сторону туалетов, бормоча что-то вроде «это гостиница, а не общественный объект».

Клэр просто бежала, пытаясь удержать ноги вместе. И когда я последовал за ней к туалетам, я увидел несколько капель мочи на мраморном полу. Мне было так тяжело, что я чуть не кончил в штаны.

Опыт, который я не забуду в спешке!

