Обзор: Giga XO-05

Автор: Свош Баклер

Эта лента немного отличается от обычного «краснеющего от стыда» фокуса их видео. Очень привлекательная японка фигурирует во всех сценах смачивания. В центре внимания серии XO — мочеиспускание на улице, когда толпы людей смотрят на аварию и мокрые штаны.

Шоу начинается с того, что наша героиня в агонии рвётся в путь на заднем сиденье фургона. Много времени тратится на то, чтобы раскачиваться взад и вперёд и вести себя так, будто она умирает от желания уйти. В конце концов, она выбегает из фургона, одетая в деловую юбку. Она бежит через улицу, прислоняется к столбу и писает. После этого она выглядит немного мрачной и продолжает обнимать столб, пока проезжают машины. Это была ужасная первая сцена, и я боялся, что остальная часть видео последует за ней.

В следующей сцене мы на пляже, и наша героиня одета в джинсы. Снова рвётся к выходу, она ходит по пляжу в поисках туалета. Она немного смеётся по пути. По этой съёмке у меня возникло ощущение, что ей это вроде как понравилось. Хорошая съёмка на камеру, чуваки. Она подпрыгивает для нас попой, когда камера приближается. Где я был? Ищет туалет... Ну, она его находит, но почему-то решает им не пользоваться. Затем она выходит из туалета и, повернувшись лицом к камере, немного наклоняется и заливает свои джинсы. Хороший. Затем она возвращается к фургону, а зрители глазеют на её джинсы. Она не казалась смущённой, но немного смеялась. Это была моя любимая сцена.

Далее в бикини на том же пляже. Пьёт из ужасно большой бутылки из-под газировки. Да, нашей героине снова хотелось писить. Я не знаю японского, но она зашла в магазин сёрфинга на пляже и, казалось, спрашивала, как пройти в в*нную. В агонии, не в силах больше сдерживаться, она заливает своё бикини прямо в магазине для сёрфинга. Служащий ведёт её в в*нную, чтобы помыться. Не плохая сцена.

Затем мы попали под ливень на фейерверк. Стоя под зонтом и куря сигарету, наша героиня одета в синие шорты. Опять рвутся идти. Она немного раскачивается взад-вперёд, кажется, что ей неудобно и она готова взорваться. И делает это стоя. Моча стекает по её ногам, а зрители отворачиваются от фейерверка. На её шортах видна некоторая влажность внизу и на манжетах шорт. Мне понравилась эта сцена. Там было мочеиспускание и курение, два моих любимых фетиша вместе в одном кадре.

Моя вторая любимая сцена — это когда наша героиня снова рвётся в путь, будучи пассажиркой в ??фургоне. Она в синих брюках. Фургон останавливается, и она выпрыгивает, чтобы пописить на тротуар, чтобы не было видно с улицы. Она стягивает штаны и трусики, показывая нам свою попу и садясь на корточки. Забыв, что она должна писить в трусики, она снова встаёт и натягивает трусики, оставляя штаны спущенными, садится на корточки и начинает идти.

Затем фургон отъезжает на несколько метров; она плачет, перестаёт писить и бежит со спущенными штанами к фургону она садится на корточки и начинает уходить, когда фургон отъезжает ещё на несколько метров. Она почти плачет и смеётся над этим. Подтягивает штаны и снова подбегает; приседает и продолжает писить в свои синие брюки. Опять же, фургон отъезжает на несколько метров вперёд, и она бежит с ним, сидя на корточках, смеясь и промокая свои брюки. Отличная сцена.

Хорошо видео. Слишком дорого.

