В гостях у друга

Автор: NEB [x] (-)

Мне всегда не везло (или везло, как некоторые могли бы это понять) мочиться в постель, когда я был пьян. иногда у меня может быть сухая ночь после того, как меня забили, иногда я могу обмочиться всего после нескольких бутылок пива. Само собой разумеется, я принимаю меры предосторожности всякий раз, когда я пью.

Какое-то время я никому не рассказывал о своей проблеме. Мне всего 23 года, поэтому я пью всего около 5-6 лет. примерно в то время, когда мне было 19, моя подруга была у меня дома, и мы выпивали в моём подвале. она довольно милая, но в то время мы были просто друзьями. обычно я надевала подгузник до того, как напивалась, чтобы не забыть. если бы я был у друзей, я бы либо не спал всю ночь, либо, если бы обстоятельства были идеальными, я бы надел подгузник.

В данном случае, видя, что эта девушка была одной из моих лучших подруг, я решил просто рассказать ей об этом (пиво во мне повлияло на это решение). разглашать, то я просто отключил все мысли и сказал это.

«Когда я напиваюсь… я иногда мочился в постель».

Она посмотрела на меня очень смешно. Сначала она подумала, что я шучу, а я немного разозлился, потому что это был мой большой секрет, и я хотел, чтобы она поняла.

Я сказал ей, что не шучу, и спросил, что она думает. она сказала, что не знает, что и думать, и не знает, верить мне или нет.

Я отвёл её в свою комнату и показал ей свой секретный запас подгузников. она выглядела довольно шокированной. затем я попросил её уйти, пока я надену один. (извините, ребята, это реальная история, так что я, кто я есть, я не просил её надевать это на меня или что-то в этом роде.)

После того, как я переоделась, мы направились обратно в подвал. какое-то время она действительно ничего не говорила, но мы начали говорить об этом, и она поняла, что я ничего не могу контролировать, и меня не следует винить в этом.

Я попросил её помочь мне. так как мы много гуляли вместе, я сказал ей, что она может напомнить мне надеть подгузник. она просто говорила:

«Ты точно много пьёшь. Держу пари, сегодня ночью ты спишь как младенец», и это был наш код в общении с другими людьми, чтобы я запомнила. если я не замечал этого, она просто оттаскивала меня в сторону.

В любом случае, какое-то время она относилась ко всему этому очень спокойно, а однажды даже примерила его со мной (следите за этой историей). мы разъехались по разным колледжам, и через несколько месяцев после начала нашего первого года обучения я проехал 2 часа, чтобы навестить её. она сказала, что в тот вечер, когда я пришёл, должны были быть классные вечеринки, так что, само собой разумеется, мои подгузники были упакованы в сумку.

Мы пошли в общежитие, и вечеринка была какой-то отстойной, но я выпил, несмотря на паршивую музыку. мы оба чувствовали себя довольно пьяными, когда она отвела меня в сторону и спросила о моих подгузниках. Я сказал, что принёс их, но что она должна была напомнить мне снова, когда мы вернёмся в её общежитие.

Мы вернулись, и я уже забирался в свой спальный мешок, когда она вдруг вспомнила и, помня, что тут же стояла её соседка по комнате, сказала:

«Ну ты и выпил много. Бьюсь об заклад…»

— Не беспокойся об этом, — сказал я. — «Всё в порядке, если твой сосед по комнате знает».

Я решил, что всё равно не знаю соседку по комнате, а она не знает никого, кроме меня, так что не было никакой причины красться (опять же, здесь мне помогло пиво).

«Хорошо, — сказала она, — тогда, я думаю, тебе следует надеть…»

«Подгузник, видишь, это не так сложно просто сказать».

Сосед по комнате выглядел озадаченным. мы ввели её в курс дела, и она определённо была в шоке от этого, но мне было всё равно.

Я взяла с собой свои «громоздкие» подгузники, потому что они лучше защищали от протечек, и мне не нужно было беспокоиться о том, чтобы быть незаметным. мой друг провёл меня по коридору в в*нную комнату, которая является женской в*нной, но мужчины допускаются, если они «объявлены» первыми. как-то странно, но тем не менее…

Я направился внутрь и переоделся в киоске, а мой друг стоял снаружи и охранял киоск. затем мы направились обратно по коридору. Я не пытался скрыть тот факт, что я был одет. На мне были пижамные штаны, и любой, кто меня увидел, сразу бы это понял. Я использовал свою логику «я всё равно здесь никого не знаю».

Я был почти разочарован, когда мы добрались до её комнаты, не пройдя ни одного человека.

Мы все легли спать, и где-то среди ночи я проснулся промокшим и отчаянно нуждался в том, чтобы посрать. Я долго думал об этом и, наконец, решил спросить у своей подруги, может ли она проводить меня в в*нную (мужчины не допускаются в коридор в женском общежитии одни, их нужно сопровождать).

Я похлопал её по плечу, и она медленно открыла глаза.

«Кристен, — сказал я (имя изменено), — извини, что разбудил тебя, но мне нужно покакать, и я не знаю, мне просто пойти в подгузнике или ты проводишь меня по коридору».

Она подняла голову и сказала «хорошо», перевернулась на спину и уснула. Я не знала точно, что это значит, но была почти уверена, что это означало, что я буду пачкать подгузник впервые за долгое время.

Я снова забрался в свой спальный мешок и решил терпеть как можно дольше. это длилось около 15 минут. В конце концов я сдалась и отпустила всё это. он полностью заполнил мой уже промокший подгузник. вся комната в общежитии начала вонять, и я не мог снова заснуть после того, как закончил какать.

Я сидел некоторое время и пытался понять, что делать дальше. Должен ли я разбудить Кристен и попросить её сопроводить меня в в*нную, чтобы я мог сменить подгузник, или я должен просто спать на нём (буквально) и беспокоиться об этом утром.

Я слышал, как её соседка по комнате ворочается на верхней койке, и был поражён, увидев, как она спускается по лестнице.

Она посмотрела на меня, и я понял, что она поняла, откуда исходит этот запах.

Она явно проснулась, чтобы пойти в в*нную, и сказала, что готова отвести меня вниз, чтобы сменить подгузник.

Я выпрыгнул из своего спального мешка (в этот момент на мне были только подгузник и футболка) и выхватил из сумки новый подгузник. Я даже не подумал о том, что в этот час в коридоре будут другие люди, так как несколькими часами ранее там никого не было.

В другом конце коридора была девушка, и я почти уверен, что она видела меня с подгузником в руке, идущего в в*нную. если она и видела меня, то точно меня игнорировала. Я сменил подгузник и в шутку предложил один соседке по комнате, надеясь, что ей это понравится или что-то в этом роде. она была довольно противна, так что я позволил этому уйти.

Во всяком случае, это моя история. В итоге на следующее утро я проснулась сухой и поехала домой в том же подгузнике, в который переоделась той ночью.

