Репост DeskFish: Мой брат приводит друга — Часть 2 (м/м/ж мокрая, правда)

Автор: Монти

>От: Susan_ (участник форума)

>Дата: среда, 05 июня 1996 г., 04:49:19 JST

«Мой брат приводит друга»

Часть 2

Я вернулся в комнату брата и снова заглянул внутрь. — Ты действительно думаешь, что Томми понравится смотреть, как я писаю?

«Сестричка, ему бы это понравилось».

— Хорошо, но ты должен Двойной-Поклянись-Богу-Пообещать, что не дашь ему понять, что я знаю, что он наблюдает. Я бы никогда не простил тебя, если бы думал, что он знал, что я делаю это нарочно. Также ты должен заставить его поклясться Богом, что он никому не расскажет. Как вы думаете, вы можете доверять ему?

— Думаю, да, Сью, правда. Я скажу ему, что если я узнаю, что он рассказал *кому-нибудь*, он больше никогда не сможет смотреть. А я ему скажу, что скажу Трейси, что он шпионит за её лучшей подругой в в*нной».

«Ok. Я сделаю это, — сказал я, чувствуя, как мой пульс снова начинает учащаться.

— Как мы это устроим? — спросил Брайан.

«Ну, в следующий раз, когда он закончится, я приду и поиграю с тобой в D&D. Мы выпьем много газировки, и в какой-то момент я просто скажу, что мне нужно в туалет».

Обычно я не помню своих снов, но в ту ночь мне приснилось несколько о том, как я писаю перед людьми. В одном сне я была в форме чирлидерши и делала упражнение перед всей школой. Когда я начал свой последний прыжок, я приземлился на землю в полном шпагате. Я начал мочиться сквозь трусики и образовать лужу на промежности. Я просто продолжал идти и идти, а лужа становилась всё больше и больше, пока не заполнила всё футбольное поле. Все люди на трибунах ликовали и аплодировали.

Я очнулся от сна и почувствовал очень приятное ощущение влаги в промежности. Я намочил свои трусики во сне, я не делал этого с тех пор, как был маленькой девочкой. Я был в том дремлющем состоянии полусна-полубодрствования, когда сны сливаются с реальностью. Я вспомнил сон и понял, что это сон. Но я также знал, что мне всё ещё нужно «идти».

Я не хотел вставать. Я переместила руку к промежности и почувствовала тёплую влажность ночнушки. Я надавил на промежность своих трусиков. Это было так приятно, тепло и мягко. Я думал о своём сне. Я поднял колени в воздух, образуя палатку из простыней и покрывал. Я подумал о том, чтобы помочиться в трусики — как это было непослушно — как приятно было бы, если бы мои трусики были пропитаны мочой. Я начала улыбаться, когда почувствовала, как моча поднимается ко рту моего влагалища. В своём мечтательном состоянии я представила своего Любимого Фэнтези между моими ногами с его языком на моём клиторе. Я позволил себе полную свободу.

Я почувствовал, что начинаю кончать, я услышал тихое шипение, когда моя моча вытекала из губ моей письки. Я почувствовал, как тепло распространилось по всему моему паху. Я отодвинул руку на несколько сантиметров от промежности моих прозрачных трусиков. Моя струя была сильной, она прорвалась через мои трусики и попала мне в руку, обратная струя из моей руки разбрызгивалась по обоим бёдрам. Я выгнула бёдра в воздух и сильно толкнула. Моя моча потекла ещё дальше и намочила простыни дальше по кровати. Я чувствовала, как маленькие бусинки мочи сбегают по моим бёдрам и возвращаются к письке, часть мочи умудрилась закапать в щёлку моей попы.

Когда мой стрим подходил к концу, я просунула руки под резинку трусиков и начала играть сама с собой. Одной рукой я начал энергично массировать свой клитор. Другим я вставил палец в свою мокрую пизду. Я пришёл почти сразу. Я позволила себе вернуться в состояние сна, думая о тёплом ощущении между ног и о тёплой луже, образовавшейся на простынях возле промежности. Помню, как засыпая, я задавался вопросом, остынет ли моча и станет некомфортно, или тепло моего тела согреет её.

На следующий день была суббота. Брайан пригласил Томми поиграть в D&D. Как вы можете понять из моего сна, мой разум был очень занят тем, чтобы устроить шоу для Томми. Мне также нравилось знать, что он считает меня красивой. Я решила одеться по случаю. Я надела узкий голубой топ с бретельками на бретелях, который демонстрировал столько декольте, сколько моя мама позволила бы мне сойти с рук. Я также надел обрезанные джинсы. Я хотела устроить хорошее шоу и подумала, что если бы на мне была юбка, то было бы подозрительно, если бы я задрала юбку, чтобы помочиться, чтобы Томми всё видел. В шортах мне приходилось стягивать шорты и трусики, и Томми мог по-настоящему хорошенько разглядеть мою белокурую письку.

Когда в дверь позвонили, я открыл.

«Привет, Томми. Слушай, я очень сожалею о вчерашнем, я не хотел тебя смущать. Я шла в в*нную, когда мне пришла в голову мысль, о которой я хотел спросить Брайана. Я совершенно забыл, как я был одет, и понятия не имел, что у него есть компания».

«Всё в порядке, Сьюзен», сказал Томми, его щёки слегка покраснели, его глаза смотрели на мою блузку. — «Я тоже не хочу вас смущать, но мне вроде понравилось».

— Хорошо, — засмеялся я. — «Мы даже. Заходи, мы все готовы играть».

Мы играли в Dungeons and Dragons около часа. Я выпил пару бутылок колы и выпивал по два стакана за каждого из Томми и Брайана. Когда мой мочевой пузырь начал перегружаться, я начал ёрзать на стуле. Я хотел продержаться как можно дольше. Вскоре Брайан понял это и сказал:

«Сьюзан, что с тобой? Хватит извиваться и бросайте кости».

«Извините, мне действительно нужно в туалет, но я не хотел прерывать игру».

Я заметил, как загорелись глаза Томми, когда он быстро посмотрел на моего брата.

«Но я не могу больше ждать, я действительно должен испортиться».

Я встал и вышел из комнаты, но вместо того, чтобы пойти прямо в в*нную, я остановился, чтобы послушать, что происходит в комнате.

«Вау, Брайан, я не могу выкинуть твою сестру из головы. Я знаю, что она почти на два года старше меня, но с тех пор, как ты сказал мне, что иногда получаешь возможность подглядывать за ней, идущей в в*нную, это всё, о чём я когда-либо мечтал».

— Хочешь пойти посмотреть? — спросил мой брат.

«Какая?! Ты смеёшься? Я не мог этого сделать».

«Ладно, хорошо. Если вы не хотите. Но мы могли это сделать. Ей должно быть очень плохо, она никогда не узнает, что мы были там. Но нам нужно идти быстро, пока она не закончила».

«Боже, я не знаю… Я имею в виду… чёрт, да, я действительно хотел бы заглянуть».

С улыбкой и пульсом около 140, я помчался в в*нную, а мой брат говорил Томми:

«Хорошо, пошли, но ты должен вести себя тихо. И, Томми, ты должен поклясться Богом, что никому не скажешь, ни *кому*.

Я добрался до в*нной и закрыл покоробленную дверь до упора. Я подождал пару секунд, чтобы дать мальчикам возможность встать на место, затем начал тихо говорить вслух «про себя».

«Боже, мне нужно пописить! Я думал, что намочу штаны».

Я расстёгиваю шорты и опускаю молнию. Отрезки были довольно узкими, но я сделал преувеличенное усилие, изогнув попу, чтобы сдвинуть их вниз по бёдрам. Я была почти уверена, что мальчикам понравится смотреть, как мои бёдра покачиваются взад-вперёд, пытаясь спустить джинсы.

Когда шорты упали на пол, я прижала руку к промежности своих трусиков:

«Блин, я собираюсь обоссать свои трусики, Боже, мне пора!»

Затем я спустила свои трусики вниз по бёдрам, чтобы присоединиться к моим обрезанным вещам, смятым вокруг моих ног. Я остановился там на мгновение, делая вид, что не слышу приглушённого вздоха из-за двери. Я знала, что Томми смотрит с высоты птичьего полёта на мою аккуратно подстриженную светлую письку, и эта мысль возбуждала меня.

Я сел на унитаз и уже собирался отпустить, когда понял, что из моего обычного положения, когда я писаю, Томми действительно не мог видеть так много. Не то чтобы я думал, что он будет возражать, заметьте. Но мне очень хотелось устроить шоу. Однако я не хотел быть слишком заметным и давать ему понять, что всё это было заранее спланировано.

Внезапно в моей голове погасла лампочка. Я начал позволять себе звенеть в чашу, когда вдруг вскочил и закричал:

«Вот чёрт! Паук».

Когда я выпрыгнул из одежды, смятой у моих ног, в положение стоя, я продолжал свой поток, но у меня не было никакого подобия контроля или направления. Моя струя не попала в чашу и начала мочить мои трусики и шорты, лежащие на полу у подножия чаши.

«О, чёрт, моя одежда вся промокла».

Я намеренно остановил свой стрим. Я чувствовала взгляд Томми на моей письке.

— Я не могу сидеть здесь с этим пауком, — размышлял я. Мне просто придётся делать это стоя. Чёрт возьми, это приведёт к беспорядку… Я знаю, я буду держать свои половые губки открытыми, это поможет мне контролировать поток».

Я полагал, что Томми понятия не имеет, что может помочь девушке контролировать поток.

Так что я стоял там, поставив ноги на миску, и переместил руки к промежности. Я взял свои пальцы и широко раздвинул губы письки. Я снова притворился, что не слышу вздоха Томми или моего брата, говорящего ему заткнуться. Я снова начал выпускать свою золотую жидкость.

«О, Боже, как хорошо, — простонал я, — мне действительно нужно было идти».

Однако, чтобы продлить представление, я продолжал включать и выключать кран. Каждый раз, когда он снова запускался, немного переливал миску и ещё немного намокал мою одежду. Я держал голову склонённой, как будто сосредоточился на направлении своего потока. На самом деле я не хотел, чтобы мальчики волновались, что я могу их увидеть или узнать, что они там. Когда я почувствовал, что моя струя начинает ослабевать, я сильно надавил, чтобы ещё немного намочить одежду. У меня была последняя идея.

Когда мой поток замедлился до полной остановки, и последние несколько капель стекали по моим ногам, я начал поддаваться своей страсти. Я не собирался продвигать своё «шоу» дальше. Но стоя там и писая, знание того, что за мной шпионят 2 похотливых мальчика-подростка, толкнуло меня на край. Когда моя моча закончилась, я засунул палец в рот, чтобы намочить его. Я убрала палец и начала слегка тереть клитор. Для удовольствия мальчиков я держал половые губы раскрытыми двумя пальцами одной руки. Другим я слегка поглаживала свой клитор. Моя кульминация нарастала очень быстро. Я начала тереть свой клитор быстрее и сильнее. Я услышал, как я громко стонал:

«О, Боже, как хорошо, Боже, как хорошо».

Где-то у меня в голове от разговора с братом сложилось, что парни не понимают, что девушка получает удовольствие в первую очередь от стимуляции клитора. Я была уверена, что для полного шоу Томми захочет увидеть, как я вставляю палец в свою письку. Я тёрла свой клитор в бешеном темпе, взяла другую руку и вставила средний палец внутрь своего влагалища. Я старался не вводить его слишком далеко, потому что всё ещё боялся, что могу случайно сломать собственную девственную плеву. Но я вставил его чуть-чуть и начал вставлять и выдвигать быстрым ритмичным движением. Когда моя кульминация настигла меня, я услышал, как громко стону:

«О, Боже, я кончаю… О, я кончаю».

Мои колени ослабели, а тело свело судорогой. Мне пришлось сесть на миску, чтобы не упасть. Я продолжала нежно тереть свой клитор и трахать себя пальцами, пока мой оргазм полностью не закончился. Когда я открыл глаза, которые, как я и не осознавал, были закрыты, я услышал, как мальчики убегают. Я посмотрел на мокрую одежду у своих ног. Я потянулась и подтянула трусики. Они были влажными, но всё ещё слегка тёплыми из-за того, что я облил их своими внутренними жидкостями. Они сладко прилипли к моей коже. Затем я вернулся к своим обрезанным очкам. Я посмотрел на себя в зеркало. Мои обрезанные джинсы выглядели так, будто кто-то стрелял в меня из водяного пистолета.

Я вернулся в комнату брата. Когда я вошёл, я сказал им:

«Извините, ребята, что так долго, но когда я пошёл мыть руки, я обрызгал себя водой. Посмотри на меня, я в беспорядке. Но я не хочу больше задерживать игру, она скоро высохнет».

Когда я сказал «посмотри на меня», Томми понял меня буквально. Он не мог оторвать от меня глаз. Мы снова начали играть в D&D, а Томми продолжал пялиться на мою мокрую промежность. Я сделал вид, что не заметил. Но я заметил явно большую выпуклость в *его* промежности. Мы играли несколько минут, и Томми явно отвлекался, не мог сосредоточиться на игре. Внезапно он сказал:

«Вот чёрт. Мама заставила меня пообещать вынести мусор до её прихода домой, а я забыл. Позвольте мне сбегать домой и взять его сейчас. Я вернусь через несколько минут».

«Хорошо, но поторопитесь, я хочу запустить эту игру», — сказал Брайан, когда Томми выбежал из комнаты. Когда мы услышали, как хлопнула входная дверь, мы с Брайаном переглянулись и рассмеялись. — Ты действительно думаешь, что он пойдёт домой выносить мусор? — спросил Брайан.

«Я не знаю, может быть, он вынесет мусор, но держу пари, что он действительно пойдёт домой, чтобы избавиться от того стояка, который был у него в штанах».

«Сестричка, это было здорово. Ты был великолепен. Несмотря на то, что я сам много раз видел, как ты это делаешь, мне всё равно тяжело на тебя смотреть».

«Знаю, — улыбнулась я, — я тоже заметила выпуклость на твоих штанах, Брайан».

— Ага, — смущённо ухмыльнулся он. — Но ты был действительно великолепен. То, как ты снял с себя одежду, было настоящим возбуждением. Мне пришлось ударить Томми, чтобы он замолчал. Потом, когда ты сел, я был немного разочарован, потому что, когда ты сидишь, на самом деле не так много видно, хотя я уверен, что Томми был бы не против. Но потом эта штука с пауком, подпрыгиванием и раздвиганием половых губ. Именно тогда я начал вставать, и я знаю, что Томми тоже. И, мужик! Тебе действительно нужно было пописить. Было здорово, как ты постоянно включал и выключал его, так что ты действительно мог его затянуть. Готов поспорить, что вы мочились время от времени около пяти минут. А потом ты начал играть сам с собой, какой бонус, я думал, что кончу себе в штаны».

«Ну, я не знаю насчёт пяти минут, но я был довольно хорош, не так ли. Мне очень понравилось это делать. Наверное, я немного эксгибиционист, мне нравится идея демонстрировать своё тело людям. Но, Брайан, не придумывай. Это насколько это возможно. *Лучше* не приводи больше друзей сюда для пип-шоу, потому что они его не поймут».

«Ok. Обещаю. Я правда обещаю, Сью... Эм, послушай, я уверена, что Томми задержится, и, как ты заметила, у меня есть свои «проблемы».

Почему бы тебе не вернуться в свою комнату на несколько минут, пока я позабочусь обо всём здесь?

— Что ты имеешь в виду, возвращайся в мою комнату?! Я только что засветил всем своим телом тебя и твоего друга. Я просто позволил тебе смотреть, как я вымочил себе мозги, а теперь ты собираешься стыдиться меня? Угу. Я хочу посмотреть».

«Хорошо, — усмехнулся он, — я думаю, справедливость есть справедливость».

С этими словами Брайан вынул свой пенис и начал его гладить. Я смотрел зачарованно. Мне нравилось смотреть, как мой брат писает, и мне нравилось смотреть, как он дрочит. Я был очарован всем процессом сквирта — белым или жёлтым :)

Брайан сказал:

«Я хочу сделать это по-быстрому. Я не думаю, что Томми займёт много времени. Я думаю, что он действительно был подготовлен. Почему бы тебе не снять свою уздечку, чтобы я мог видеть твои сиськи, которые всегда меня выручают».

«Брайан, ты неисправим. Ok. здесь».

И с этими словами я поднял топик на грудь. Преувеличенными движениями я начал массировать грудь и пощипывать соски. — Ну, удовлетворён?

Я предполагаю, что он был, потому что примерно через 10 секунд он сказал:

«Вот оно, Сью».

Я приблизил своё лицо к действию и наблюдал, как Брайан выпускает свою белоснежную липкую липкую сперму в воздух и на кафельный пол. Я любил смотреть, как мой брат кончает. Я пробормотал:

«Мальчик, я бы с удовольствием это сделал».

«Сделать что, выстрелить спермой?»

— Нет, глупышка, мне нравится быть девочкой. Но с тех пор, как ты позволил мне подержать твой пенис, пока ты писаешь, я подумал о том, каково было бы мастурбировать тебя своей рукой».

— Вау, у тебя есть?

«Да, у меня есть».

###

Но для этого придётся подождать другой истории. Надеюсь, вам всем понравилось.

Сьюзен

