Хроники Хизер (часть 2)

Автор: Адам [m] (f)

Это инцидент, который заставил меня вести подробный дневник. Предыдущие 2 записи были по памяти, после этого инцидента я всегда обновлял свой дневник в течение дня или двух. К сожалению для меня (к счастью для Хизер), несчастные случаи обычно не так уж плохи.

3) Дата: Сб, 18 февраля 1999 г., 10:30.

Платье: Кремовый костюм (юбка до колен), прозрачные коричневые колготки, белая шёлковая блузка, кремовый стиль.

Было яркое субботнее утро, мы ехали в Оксфорд на свадьбу одной из университетских подруг Хизер. План состоял в том, чтобы пойти прямо в церковь на службу, а затем на приём, где мы забронировали номер на вечер.

Я был на автомагистрали, только что проехал перекрёсток, когда Хизер спросила:

— Можем мы оторваться на следующем перекрёстке? Мне нужно в туалет!

— Насколько ты хочешь писить? — спросил я.

— Довольно сильно, — слабо ответила она.

Я знал по опыту, что это означало, что у меня было от 5 до 10 минут, чтобы найти туалет или хотя бы место, где можно остановиться.

Это было 4 или 5 минут спустя, когда я съехал с автомагистрали, но это был оживлённый район, без туалетов и небольшого укрытия, за которым можно было бы спрятаться.

«Адам, пожалуйста, поторопитесь», — сказала она, когда её правая рука скользнула под юбку и надавила на лобковую кость. На её лице начало появляться слегка болезненное выражение.

«Если я намочу этот костюм перед свадьбой из-за тебя. Он стоил более 300 ф-тов, и я впервые надел его».

Свернув на дорогу, я увидел парк и въехал на парковку. В разгар зимы (в Англии) здесь было пустынно, хотя дома и не замечали. К сожалению, в нём не было туалета, но был лесной массив.

Я работал с Хизер в лесу. Она всегда заставляла меня сопровождать её, так как ей нужно было выглянуть, чтобы всё было ясно и убедиться, что никто не смотрит. Она ненавидела, когда я наблюдал за ней, и кричала на меня, когда ловила меня (что она часто делала).

Поскольку зимой подлесок был очень редким, я прикинул, что нам придётся пройти около 15 метров, чтобы её не было видно. Хизер представляла собой забавное зрелище: ковыляла, колени вместе, одна рука задрана юбку, ходила на цыпочках, чтобы её заживление не провалилось в землю. Всё время пытался убедиться, что она не оставила на себе следа и не стянула колготки.

Мы были примерно в 5-6 метрах, когда Хизер внезапно остановилась как вкопанная и выпустила заряд, но очень короткий пронзительный пронзительный звук. Её лицо, которое стало ярко-красным, выражало явный ужас. Она выглядела так, как я представлял себе человека, если бы у него был сердечный приступ.

Хизер схватила свою юбку с такой силой и свирепостью, что я удивлён, что она не порвалась, и дёрнула её вокруг талии. Хотя я не мог видеть никаких признаков её надвигающейся катастрофы, я определённо мог это слышать. Это был такой чистый шипящий звук мочи, не капля, а полный поток.

За считанные секунды её гигиеническая прокладка намокла, перёд трусиков потемнел, и моча хлынула из-под ластовицы, расплескавшись между её ступнями и стекая по внутренней стороне её ног. (С тех пор я видел много фотографий Гиги, которые очень напомнили мне эту сцену).

Вскоре он начал брызгать и даже попадал ей в туфли, так что она слегка согнула колени и выпятила зад. Это остановило её стекание по ногам и сделало её обувь немного суше. Она продолжала мочиться через нижнее бельё в этом положении ещё около 10 секунд, прежде чем полностью присесть.

— Это всё ты виноват, просто посмотри на меня. Дни испорчены, я в беспорядке, всё испорчено».

Когда она подняла глаза, я увидел слёзы, струившиеся по её лицу. Мне было так жаль её, она действительно ждала сегодняшнего дня, но я не мог остановиться раньше.

— Ты можешь пройти к машине?

«Не будь идиотом, — сказала она, рыдая, — я не буду стягивать юбку, она пока сухая, и так и останется. Я никуда так не пойду».

Я вернулся к машине, открыл чемодан и достал пару своих спортивных штанов и кроссовок (я планировал вернуться домой в них завтра). Я дал их Хизер и сказал ей надеть их. Она встала и сказала

«Держи мою юбку и не дай ей промокнуть».

Когда я стоял рядом с ней, держа её юбку, она стянула трусики и колготки, которые из-за веса её полотенца уже наполовину спустились с её бёдер. Выйдя из нижнего белья, она бросила полотенце на землю, оно упало с глухим стуком. Она надела мои спортивные штаны и кроссовки, прежде чем осторожно снять юбку. Мы собрали её одежду и сели в машину.

К тому времени, как мы добрались до отеля, её ягодицы были мокрыми, особенно в области нижней части живота, вероятно, из-за мокрых волос на лобке.

Взгляд портье отеля был забавным, она посмотрела на Хизер и чуть не рассмеялась. Я должен признать, что она выглядела как клоун в брюках и туфлях, которые были слишком велики, и косметика стекала по её лицу.

К счастью, у нас было много времени, и мы смогли поехать в отель, у Хизер был хороший час, чтобы собраться, она выглядела чудесно, и всё обошлось.

4) Дата: воскресенье, 19 февраля 1999 г., 8:30.

Платье: лимонные хлопковые трусики

Я проснулся на следующее утро в 8:30 и увидел, что Хизер идёт в в*нную. Я видел, что её трусики промокли, и ей пришлось приподнять их, чтобы прокладки не стянули их вниз. Когда дверь за ней закрылась, я посмотрел на её сторону кровати, она промокла.

Чтобы свести её смущение к минимуму, я снял простыню, положил её на радиатор и перевернул матрац. К тому времени, когда Хизер вышла голой (она оставила свои трусики в раковине), я уже одевался, и вскоре после того, как мы спустились вниз, чтобы позавтракать, о происшествии даже не упоминалось. Когда мы вернулись в комнату, мы надели крышку и ушли.

Справедливости ради надо сказать, что Хизер очень редко мочится в постель, обычно, когда она была немного навеселе прошлой ночью.

