Покемон: жёлтая встреча

Автор: wheatley [f] (-)

*000*2015-11-17 02:33

Эта история играет роль двух новых персонажей, но всё ещё в стиле общества покемонов, которое я использовал в своей последней истории о покемонах. Я действительно не знаю, что ещё сказать, кроме как наслаждаться.

###

Ах, прекрасный день в лесу. Путешественники могут отлично провести время, выполняя миссии и исследуя районы. Если только ты не я.

Привет, меня зовут Энни. Я Гардевуар и женщина-исследователь из мирного и не очень промышленного города Растлендс. Я ношу жёлтый топ и белую мини-юбку, которая прикрывает только трусики. Я с моим самым близким другом Тайлером. Он килава в чёрной футболке и солнцезащитных очках над глазами. Так или иначе, мы заблудились здесь в лесу и идём 6 часов.

Тайлер: угу! Мы почти вышли!? Мои ноги убивают меня!

Энни: о, не будь таким слабаком. Я всё ещё в порядке.

Тайлер: Тебе легко говорить, ты умеешь парить!

Энни: ну, я думаю, мы можем разбить здесь лагерь. Темнеет.

Мы остановились и разбили лагерь. Мы оба выпили всё, что было в наших флягах, в каждой из которых было около 5 галлонов воды, и мне очень хотелось пописить.

Энни: Эй, Тайлер, мне нужно кое о чём позаботиться. Не могли бы вы остаться здесь наедине на некоторое время?

Тайлер: давай, я подожду здесь.

(точка зрения Тайлера)

Энни вышла кое о чём позаботиться. Я действительно не знал, что, но я не спрашивал. Когда она ушла, я порылся в сумке и достал печенье, которое упаковал для поездки. Я почувствовал жжение в мочевом пузыре, но решил не позволять этому отвлекать меня.

???: ладно, БЕРИТЕ ЕГО!

То, что произошло потом, было размыто для меня. Я просто помню, как собирался откусить печенье, когда какие-то парни подошли сзади и устроили мне засаду.

Тайлер: что за— ММФМФМММФ!

Через несколько секунд я потерял сознание. Пока я отдалялся от реальности, я услышал, как парень что-то сказал.

???: ночь ночь. мы будем нуждаться в вас для нашего проекта.

(видео от Энни)

Я пошла в лес за дерево, чтобы убедиться, что у меня есть пиратство, и уже собиралась стянуть юбку и трусики, когда услышала, как кто-то подкрадывается ко мне сзади.

Энни: о, ты, должно быть, шутишь.

После этого меня ударили бейсбольной битой, и я потерял сознание. Когда я очнулся, я был в клетке из небольшого места в стене и прутьев, сделанных из деревьев.

Энни: уф… ой, моя голова. Где я вообще?

Я увидел, что Тайлер лежит на кровати и немного спит.

Энни: Тайлер, проснись!

Тайлер: *всё ещё дремлет* хорошо, просто дай мне ещё часов 5.

Энни: Чёрт побери, Тайлер, почему я всегда должна это делать.

Я поднял его и ударил. Когда он проснулся, он тоже понятия не имел, где мы. Я также вспомнил, что у меня никогда не было возможности облегчиться. Затем к камере подошли двое парней, я смог опознать их как колокольчики, с оружием и в военной броне, и поприветствовали нас.

Охранник 1: Ну-ну-ну, смотрите, кто решил проснуться. Ну, тогда наслаждайся пребыванием, ты собираешься быть здесь какое-то время.

Они объяснили, что использовали нашу энергию, чтобы создать некую машину судного дня, чтобы захватить мир, или что-то в этом роде. Я не мог использовать свою телекинетическую силу, а Тайлер не мог получить достаточно большое пламя, чтобы сжечь клетку. Мы оказались в ловушке.

Передатчик охраны: на базе обнаружен неавторизованный покемон.

Охранники убежали по сигналу, но не предупредив нас.

Охранник 2: вам двоим лучше быть там, когда мы вернёмся.

(точка зрения Тайлера)

Пока они дрались с кем бы там ни было, я пытался вытащить нас из клетки. К сожалению, не было ничего, что мы могли бы использовать.

Энни: Что мы должны делать, когда нам нужна в*нная!? мы не можем оставаться здесь навсегда!

Тайлер: да, у меня тут такая же проблема.

Энни держала ноги близко друг к другу, много извивалась и поднимала юбку, чтобы просунуть руку между ног. Я просто держал руку на промежности, пытаясь разжечь пламя. Примерно через 10 минут я запыхался и ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начал чувствовать давление. Я мог сказать, что Энни тоже не могла больше вынести.

Энни: Я— я не думаю, что смогу вынести что-то большее…

Тайлер: ну, у нас и близко ничего нет, чтобы выбраться отсюда. У вас действительно не так много вариантов.

Энни была в крайнем отчаянии, и я мог сказать, что она не хотела мочиться со мной здесь. Она шла ещё 5 минут, изо всех сил пытаясь удержать его, но это закончилось несколькими протечками, затем она упала на колени и полностью обмочилась.

Энни: Нет…

Она продолжалась около 2 минут, а затем остановилась. Рыдая тут же, я пытался её подбодрить, как в роли друга.

Тайлер: Эй, всё в порядке, Энни. Это случается практически со всеми.

Энни: Ну, это не происходит на глазах у твоего самого близкого друга! Ты никогда не мочишь себя!

Тайлер: вообще-то… *выдыхает*

Как друг Энни, я стоял там, прислонившись к стойке, держа руку на промежности, обмочившись. Охотно. Это стоило того, не только для Энни, но и я, если честно, чуть было не проиграл. Я шёл минуту и ??тридцать секунд, пока он не остановился.

Энни: Тайлер, почему ты-

Тайлер: это было для тебя, Энни. Это того стоило, к тому же я не ношу брюки.

Энни: о да, из-за, да.

Я высох и Энни переоделась в свою запасную одежду, потом мы увидели взрыв из холла и в комнату влетел зелёный человечек. Один я слишком хорошо знаю.

Снайви: *выстрелы* Зачем тебе вообще эта артиллерия!? Это глупо!

Тайлер: Эй, Сниви! Как это работает?

Снайви: о, Тайлер! что ты здесь делаешь? И что там произошло?

Энни: просто вытащи нас отсюда, это долгая история.

После того, как он вытащил нас, мы рассказали ему всё.

КОНЕЦ

*002*2015-11-17 23:38

{{:

Это было очень хорошо

}}

Я ценю поддержку, но вы говорите это каждой истории, которую читаете?

