История шиповника — часть 3

Автор: Weasel [x] (-)

ДИКАЯ РОЗА (ЧАСТЬ 3)

Я согласен с «Frustrated» в том, что в последнее время было слишком много болтовни и недостаточно рассказов историй. Итак, чтобы исправить ситуацию, вот ещё одна часть моей продолжающейся серии историй о моей бывшей девушке Роуз. На этот раз даже локации настоящие — только настоящее имя Роуз вымышленное…

Мы возвращались домой из Санта-Фе. Мы путешествовали по пустыням Юты, исследуя каньоны и скалы, разбивая лагерь и путешествуя пешком. Теперь мы снова были на шоссе, и Роуз весь день была сварливой. На самом деле, она уже несколько дней была сварливой, в первую очередь потому, что мужчины в Санта-Фе проводили большую часть своего времени, пуская слюни на молодой талант; они не обращали на неё особого внимания.

«Я размахиваю своей сорокалетней попой по улице, как настоящий профи, но они смотрят только на девятнадцатилетних. Я не знаю, что они находят в этих молодых. Девственница, что это? Ночь паршивого секса с девушкой, которая даже не знает, как правильно делать минет! Я думаю, что мужчины ищут девственниц, потому что их мамочки говорят им держаться подальше от плохих девочек. Мужчины не должны слушать своих мамочек. Что им действительно нужно, так это зрелая шлюха, как я».

Как владелица бутика, Роуз всегда была чем-то вроде одежды. Она сделала много покупок в Санта-Фе, и в данный момент она напоминала девушку с плаката туристического бюро Нью-Мексико, в вышитой крестьянской блузке, яркой мексиканской юбке средней длины и с большим количеством бирюзы на её оливковой коже. пальцы и запястья. Раздражённая отсутствием внимания, которое она получила, она ехала на пассажирском сиденье с задранной до бёдер юбкой, чтобы проезжающие мимо водители грузовиков могли смотреть вниз из своих кабин и любоваться её белыми нейлоновыми трусиками. Это заставило её чувствовать себя лучше.

— Чёрт, — сказала она вдруг. — «Мне надо пописить».

Я одарил её понимающим взглядом. Она улыбнулась в ответ.

«Я бы с удовольствием, милая, но не на автокресле».

Мы съехали с шоссе в небольшой городок в штате Юта — дома на колёсах, молочная королева и перекати-поле. Роуз ёрзала на стуле. Мы въехали на изрытую колеями парковку у здания местного общественного центра в надежде найти туалет.

Я думаю, мы должны были понять по стойкам для дробовиков в кабинах всех пикапов, что мы оказались не в том месте…

Мы поднялись по ступенькам, прошли по коридору и вошли в главную комнату; шёл обед или банкет, и место было битком набито местными деревенщинами. Мы попросили в*нную.

Гул разговоров внезапно прекратился, когда все просто уставились на нас. Все они были в галстуках, прищуренные, поросячьи глазки, полускрытые жирными красными лицами, и с толстыми шеями — типичные захолустные американские сторонники превосходства белой расы. В то время у меня были длинные волосы, и, как я уже говорил, Роуз выглядела как девушка с плаката из Санта-Фе. По крайней мере, так она мне представлялась. Для этой толпы она, должно быть, выглядела кем-то, кто только что незаконно переплыл Рио-Гранде в поисках лучшей жизни в Америке. Все они смотрели на её тёмные волосы и кожу с молчаливой враждебностью.

Толстый лысеющий мужчина в потной рубашке тихонько положил вилку рядом с жареным куриным стейком и сказал:

«Это частная вечеринка», что, очевидно, означало:

«Уходи».

Роуз посмотрела на меня и переступила с одной ноги на другую, чтобы продемонстрировать своё отчаяние, но мы ничего не могли сделать. Итак, мы ушли.

Мы прошли по коридору и вышли на переднее крыльцо здания, закрыв за собой дверь. Роуз остановилась на пороге здания, улыбнулась небу и сказала:

«Я хочу сделать политическое заявление».

Я почувствовал какое-то тревожное ощущение в животе. Когда Роуз впадала в дикое настроение, могло случиться что угодно, как некоторые читатели могут знать, если читали два других моих рассказа. Но это было не время и не место, чтобы действовать.

Или я так думал. Роуз думала иначе. Она задрала юбку — и, даже с моими нервами, я не мог не вздохнуть от радости при виде её белых, полных нейлоновых трусиков с кружевом по бокам.

— Э-э, будь осторожна, девочка. Что, если кто-нибудь из быдла выйдет?

Но Роза проигнорировала меня. Она улыбнулась, раздвинула ноги и присела на корточки, затем начала мочиться через трусики. Как я уже упоминал ранее, Роуз была преданной сексуальной мокрицей и могла мочиться так же свободно, как младенец, когда хотела. Она обоссала рекой всё крыльцо, по которому всем придётся пройти, когда они в конце концов покинут здание.

Хотя крошечный городок казался безлюдным, я всё же боялся, что нас кто-нибудь поймает изнутри. Я признаю, что моё сердце колотилось от страха, но я был слишком очарован, чтобы остановить её, а ей, казалось, было наплевать.

Она писила до тех пор, пока её мочевой пузырь не опустел, а её сладкие белые трусики полностью промокли. К тому времени струя мочи стекала вниз по ступенькам и на стоянку.

Наконец она закончила.

«Пусть моют в ней свои чёртовы ковбойские сапоги», — сказала она. Затем, с торжествующим хохотом, она бросилась к машине. Я последовал за ним, запрыгнул на водительское сиденье, и после минутной паузы, чтобы засунуть под Роуз старую грязную толстовку и спасти обивку, мы в большой спешке выехали оттуда. Мы не могли перестать смеяться.

«Чёрт возьми, девочка, это было здорово!»

«Ну, если ты так гордишься мной, querida, то почему бы тебе не выгнать меня в ближайший каньон и не дать мне того траха, которого я заслуживаю?»

Она поёрзала на стуле, наслаждаясь ощущением. Затем самым сексуальным голосом:

«Поезжай быстрее, дорогая. Я только что написил в штаны и чертовски возбуждён».

