Где водятся мокрые женщины

Автор: Т.Л.

Я надеюсь, что это поможет кому-то, кто хочет найти мокрого партнёра. Я узнал от Saccidenta (каламбур). В конце 80-х я познакомился с этой прекрасной женщиной. Она была мормонкой, так что я не стал её преследовать. Но в ней был такой воздух. Мне всегда нравились мокрые женщины, и когда я познакомился с ней, я узнал, что она одна из них. Анджела — типичная белокурая красавица с голубыми глазами и очень женственная. Хотя мормоны не пьют, по религиозным законам некоторые пьют.

Всякий раз, когда она пила, она просто свободно мочила свои штаны. Её друзья тоже. Мне стало любопытно. Я заглянул в религию. Я нашёл мормонов из Юты, мормонов из Миссури, дравезитов, страннгитов, каттлеритов и т. д. Но одну вещь я быстро обнаружил, это то, что их женщины обычно ходят в штанах. Так вот, это не всё, но у них есть конкретные S-подгруппы, которые этим занимаются. Эти подгруппы существуют во всех многочисленных ветвях религии.

Когда я бросил колледж, я вернулся в Висконсин, и мы переписывались, но не виделись несколько лет. Потом мы встретились снова на новый год, 1990, и ничего себе, она была мокрой. Мы поженились после того, как я получил миссионерские наставления, и я, конечно же, по её желанию, крестился и стал старейшиной в Церкви. У нас был храмовый брак, и это меня поразило. После церемонии, в этой конкретной группе из Юты, мы сделали что-то странное. Президент кола дал мне ритуальное указание сообщить моей новой жене, что она должна помочиться по моему приказу, что она и сделала. Я был захвачен церемонией, но мне понравилось :)

Трудно описать эти странные обычаи, так что потерпите меня. Я не могу раскрыть многие термины, которые мы используем, потому что вы их не поймёте. Но это виртуальная золотая жила мокрых женщин. Они не хотят показывать это посторонним, потому что думают, что посторонние не поймут. Но обычай гласит, что они не будут проситься в туалет, потому что это привлечёт внимание к их генеталиям. Так что в собственной компании они скорее намочат штаны, чем в туалет просятся. Когда они достигают религиозного экстаза, льётся золотой нектар.

Я люблю эту жизнь и каждый день вижу мокрых самок. Кто бы хотел уйти. Моя проблема как бы противоположна тому, что я здесь вижу. У меня мало с кем это обсудить. Да, это сексуально, но среди друзей это не обсуждается так свободно, как хотелось бы. Итак, люди, вот Sgoldena (ой, ещё один каламбур) возможность найти мокрых друзей. Надеюсь это поможет.

