Другая униформа

Автор: WeeKiwi [x] (-)

У меня был старший двоюродный брат в полиции. Мои родители им очень гордились, и, возможно, из-за этого, когда я закончил школу, я оказался в военкомате при местном полицейском участке. Выяснилось, что я не соответствую требованиям, достаточно высок, но недостаточно тяжёл! — Приведите парня обратно, когда он немного потолстеет, — сказал толстый сержант.

Что ж, следующим лучшим делом был отдел дорожного движения местного городского совета. Меня записали, и вскоре я был в тёмно-синей форме, блестящей фуражке и сумке, выдавал парковочные талоны и дежурил в дни гонок. Я думал, что я чертовски горяч для девятнадцатилетнего парня. Но однажды в город приехала королева.

Это было во время королевского тура в самом начале 70-х. Королева Лиззи и Дук, а также два отпрыска Энни и Чарли должны были посетить какое-то мероприятие в большом отеле в центре города около 19:00. Я помню, было темно и холодно, почти шёл дождь. Улицы были мокрыми, и пешеходные дорожки, и окна зданий, и все другие возможные точки зрения были забиты возбуждёнными людьми. В конце концов, это было довольно редкое и зрелищное событие. Мне поручили остановить транспорт, въезжающий в небольшой переулок всего в нескольких метрах от входа в отель. Я стоял посреди перекрёстка в форменной шинели, фуражке и сапогах, топая по лужам и дуя в белые перчатки, чтобы согреть руки. Мне было особо нечего делать, так как другие офицеры, расположенные дальше по маршруту, хорошо справлялись с движением транспорта в моём районе.

В 10 метрах от меня спиной к толпе стояла молодая женщина-полицейский. Она была блондинкой и миниатюрной, и, очевидно, новобранец, как и я, застрял в борьбе с толпой. Мы кивали и время от времени улыбались друг другу, и она была прекрасна. Она выглядела сногсшибательно в форме женщины-полицейского, тёмно-синей тунике с блестящими пуговицами, кепке, обтягивающей короткой юбке, тёмных чулках и чёрных туфлях. Мы стояли там, хвастаясь друг перед другом. На века. Полтора часа или больше. Пока мы ждали, я был уверен своим проницательным взглядом, что смогу наблюдать зачатки того танца, который мы так любим.

Шло время, и казалось, что члены королевской семьи никогда не прибудут, и становилось всё более очевидным, что ей действительно нужно было пописить. Она стояла спокойно, руки за спиной, ноги врозь. Время от времени, когда я намеренно отворачивался, чтобы позволить ей, она слегка сгибала одно колено по отношению к другому и прикусывала уголок нижней губы. Иногда вперёд выходила рука, и она прижимала её к своей тунике поверх живота и наклонялась вперёд, как будто ища свои туфли. Она выпрямлялась и топала с ноги на ногу, выглядя так, как будто ей было холодно.

Я ходил взад-вперёд посреди дороги, всё время наблюдая за ней хотя бы краем глаза и размышляя, не увижу ли я аварию. У меня был адский стояк, даже в такую ??холодную ночь, и я была рада, что надела пальто! В этот момент издалека по улице начал доноситься звук, похожий на волну, и кто-то рядом со мной в толпе закричал:

«Вот они идут!»

Толпа хлынула вперёд на дорогу, и все молодые полицейские на краю толпы взялись за руки, чтобы удержать их на тропинке. Когда «Роллс» приблизились, потребовалась значительная сила, и каски и кепки полицейских были сбиты с дороги, когда они откинулись на толпу, чтобы не пустить их по дороге. Блестящая чёрная машина с прозрачной крышей пронеслась мимо меня, и я отступил назад и отсалютовал четырём живым восковым манекенам, светящимся, как рыба в миске, улыбающимся и машущим рукой, как королевская особа. Члены королевской семьи вышли и вошли внутрь.

Толпа начала расходиться, и менты смогли отпустить друг друга, и перевели себя. Та, которой я строил глазки, подошла ко мне на дорогу, чтобы забрать свою шляпу, а за ней шла коллега. Когда они приблизились ко мне, я услышал, как друг сказал:

«Боже, какой-то грязный ублюдок засунул руку мне под юбку, когда машина проехала!»

«Хм!» — ответил первый. — Ничего, я обмочился! И когда она наклонилась, чтобы поднять шапку, я отчётливо увидел более тёмную полоску сзади на её юбке, а чулки были мокрыми на внутренней стороне её бёдер и икр. В следующее мгновение подъехала полицейская машина и забрала их, и всё! Покажи!

В ГИБДД я долго не задержался. Оттуда я поработал несколько лет в различных магазинах, где мой интерес был гораздо лучше подогрет! У меня есть много историй, которые я могу рассказать о своей работе продавцом, но я могу рассказать только одну за раз, и, возможно, мы начнём с неё в следующий раз…

