Спасибо и история

Автор: Боб

Привет всем, кто проголосовал за мою историю, я не могу вас отблагодарить. Просто хотелось бы, чтобы это было реально. О, ладно, посмотрите эту небольшую историю, которую я получил от анонимного плаката на доске объявлений Натали Портман;

Моя младшая сестра Леора — единственный человек, которого я знаю, которого выгнали из еврейского летнего лагеря.

Видите ли, однажды шаббатним вечером посреди столовой Леора так хохотала, что обмочилась. О, кого я обманываю? Она произвела настоящий, неудержимый всплеск.

Позвольте мне предварить немного истории. 20-летнюю Леору лучше всего описать как принцессу пенсионного сообщества. Её наряды соперничают только с нарядами Бока-Ратон в возрасте 65 лет и старше. Блёстки, стразы, эпатажная бижутерия… и каждую неделю её причёска выглядит по-новому. Макияж, мириться? Да. Гвозди? Ну, это следующая часть истории.

Видишь ли, Леора не какой-то богатый панк. Она родилась избалованной, прежде чем кто-либо смог сделать её такой. (Я утверждаю, что это потому, что она Весы, но кто знает?) Во всей своей усыпанной золотом славе она очень много работает в профессии, созданной специально для неё. Леора — маникюрша. В салоне недалеко от Детройта она красит наращённые ногти разноцветными пальметто и тому подобным. Она даже наклеивает стразы.

Как бы серьёзно Леора ни относилась к своей работе — и к своему самофинансируемому Cadillac El Dorado — она НЕ серьёзно относится к традициям. Включая еврейскую традицию. Я могу вспомнить много случаев, когда моя репутация — и мой мочевой пузырь — шатались из-за Леоры. В синагоге она беззастенчиво фыркала, если кантор брал кислую ноту. На пасхальных седерах она корчила рожи до тех пор, пока я не мог держать себя в руках.

Поэтому неудивительно, когда во время тринадцатого лета Леоры на телефон моих родителей позвонил рассерженный директор ночного лагеря. Директор сказал им, что Леора устроила бунт. Не могли бы они забрать её до восхода солнца?

Судя по всему, Леора прервала пятничную вечернюю послеобеденную молитву очередным приступом неконтролируемого смеха. Её тихие смешки переросли в громкий хохот, и вскоре к ним присоединились её товарищи по лагерю. Вскоре по её выстиранному шёлковому джемперу расплылось тёмное очертание.

«Я обмочился в штаны!» — вскочила она, всё ещё смеясь. Вместо того чтобы бежать в смущении, Леора вертелась, как воробей в птичьей в*нне, выставляя пятно на всеобщее обозрение.

Вместе с разрывом её мочевого пузыря разрушилось и безрадостное затишье, царившее в палаточном лагере всю неделю. Недержание Леоры вызвало хор хохота, который стал громче, чем её хриплый рёв. Вожатые бегали кругами, пытаясь восстановить порядок, но безуспешно. Дети смеялись громче и громче.

Затем из-за соседнего столика другая девушка прокричала между смехом:

«Боже мой! Я тоже обмочился!»

Новый муссон смеха разразился, когда один за другим туристы высвободились и запрыгнули на столы в столовой, чтобы присоединиться к цирку грязных штанов.

Короче говоря, Леора была наказана, и в качестве наказания ей пришлось целый месяц складывать семейное бельё, включая наши трусы.

Моя младшая сестра может быть принцессой. Но её трон определённо сделан из фарфора. @

