500 просмотров за 1 день

Автор: WIZZER [x] (-)

Имея такое сухое пятно (лично) на стороне прицеливания, я, наконец, вчера намазал его! Пошёл на концерт в Сиднее (Австралия) 36 групп с 11:00 до 21:00 в большом городском парке. Я знал, что там будут порталы, так что это первое место, куда я пошёл, просто чтобы проверить, сколько их было (как и вы!) Первое, что я заметил, это то, что 2 из 3 женских туалетов вышли из строя те, которые прибывают на грузовике размером с контейнер с 4 туалетами в каждом), и там были сантехники, работающие над дырой в земле, пытаясь устранить засор, отлично! У меня был интересный день, так много наблюдений, что я на самом деле напрягаюсь, чтобы вспомнить их все, мне действительно пришлось уйти, потому что мои банки памяти были переполнены! И мне никогда в жизни не приходилось этого делать!

Как только наступило 11:30 утра, были очереди примерно от 15 до 20 девушек в каждой, уже демонстрирующие красноречивые признаки того, что им нужно пописить, куча пальцев ног, постукивающих по нечётным извивам, и нечётная, держащая левую или правую ногу в воздухе.

Очереди в 12:30 выросли до 30-40, почти у каждой второй девочки проявляются признаки дискомфорта (другие туалеты всё ещё опущены на этом этапе), некоторые ходят на месте, куча постукиваний пальцами ног (сзади) и довольно много извивается. распорядок дня «Я разоряю» для их друзей, вы знаете тот, который включает в себя гримасу, реверанс и часто сдавливание мочевого пузыря.

1.30-3.30 Я нашёл удобное место в тени рядом с началом очереди, это обеденный час пик, и я не двигаюсь ни для кого. Я замечаю, что девушка подходит близко к туалету, и она действительно танцует, поэтому я внимательно наблюдаю за ней, время от времени поглядывая на строки в поисках внезапных движений. Девушка впереди действительно разоряется и показывает жизненные признаки, она находится в 3 минутах от двери, когда внезапно старый друг узнает её, они обнимаются, но она отстраняется, и я слышу, как она говорит, что умирает от мочи и не может держать это намного дольше. В этот момент она обхватывает свой набухший мочевой пузырь, что вызывает спазм, заставляющий её тыкать себя между ног во время большого танца «пи-пи».

Её подруга уходит, а она до сих пор не переехала. Теперь она начинает тыкать чаще, думая, что никто не видит, а я могу!

Вскоре она начинает поглядывать вниз между блоками туалетов, явно упуская время, моё сердце бьётся почти так же быстро, как её ноги! Облом, очередь движется, и она входит в кабинку ещё через минуту, и она бы уже ушла, я уверен. Вернувшись к очереди, я вижу, как 4 девушки стягивают свои джинсы, чтобы сравнить размер вздутых мочевых пузырей друг друга, одна потирает рукой другую девушку, как будто она будущая мать, это рай, и я бы хотел купить свою камеру. Меня до конца очереди отвлекает гарцующая, в одной руке которой сложены 2 банки Джима Бима, а другая крепко зажата между ног, танцуя бурю. Она явно не собирается делать это, поэтому я пристально смотрю на неё.

Она явно говорит стоящим перед ней девушкам, что не выживет, и я вижу смысл в том, чтобы какие-то парни писили между двумя мусорными баками. Всё ещё держа руку между ног, она подбегает к писающим парням и просит их прикрыть её рубашкой, пока она писает. Они это сделали, и плохо, так что я прекрасно видел, как она стаскивала штаны и видела поток струи из-под её голой попы, она мочилась в течение добрых 3 минут, прежде чем объявить, что почувствовала облегчение…

Ещё куча танцев, одна девушка держится, болтая со своим парнем:

«позже я вижу, как она держится рукой за джинсы спереди». были свидетелями того, как… девушки натягивали штаны, чтобы закопаться. Очень сексуально! катание на лыжах… один из последних танцев перед тем, как промокнуть. Я думаю, это связано с сохранением контроля над последней измученной мышцей b4, которую она сдаёт.

Держать себя руками в карманах тоже очень сексуально!

Увидел одну девушку, танцующую вверх и вниз прямо внутри дверей, и с моим потрясающим чтением по губам (жизненно важным для всех хороших наблюдений) она сказала:

«Если я не войду в следующий раз, я пойду сюда, на пол!» 

Она, должно быть, толкнула вперёд, она была в таком отчаянии.

Самое сексуальное зрелище оставлю напоследок. Блондинка, хихикающая с подругами человек через 10 назад, реально корчится и кусает губу. Каждый раз, когда она смеётся, ей приходится закидывать ногу на ногу, чтобы взять себя в руки. Я внимательно наблюдаю за ней, пока она, покачиваясь, продвигается вперёд в очереди. Внезапно её охватывает сильнейший спазм, и она сгибается пополам, хлопая рукой между ног и заставляя другую руку поверх неё.

Она не двигается в течение нескольких минут, пытаясь взять себя в руки, пока линия движется, она шатается вперёд, не вставая с рукой, всё ещё спрятанной в промежности. Когда ей, наконец, удалось встать, её друзья отпустили её первой, и, к сожалению, все остальные тоже… она сделала это, просто! но всё же это была самая сексуальная вещь, которую я когда-либо видел.

У меня была куча других наблюдений, может быть, я вспомню их все однажды, если вам нужны какие-либо дополнительные подробности о вышеизложенном, спрашивайте сейчас, прежде чем что-то исчезнет. скрестив ноги

