Сестра моей подруги 2

Автор: Уильям

Рад видеть, что моя первая публикация прошла хорошо. Я постараюсь, чтобы эти публикации появлялись как можно чаще.

В любом случае вернёмся к Рэйчел.

Как я уже говорил, Рэйчел оставалась с нами на все выходные, и после того, как я нашёл её тайник с грязными трусиками, я был очень взволнован перспективой сесть и поболтать с этой девушкой, тем более, что Клэр совершенно ясно дала понять, что она очень нагло рассказывала о своих несчастных случаях, рассказывая всем, кто готов был слушать.

В субботу вечером я решил приготовить еду для всех нас и позаботился о том, чтобы у нас было достаточно выпивки. В конце концов, алкоголь не только отлично подходит для того, чтобы заставить людей говорить о смущении, — он также обладает эффектом ослабления даже самых стальных мочевых пузырей — чего у Рэйчел явно не было.

И действительно, ночь прошла великолепно: Рэйчел, одетая в обтягивающую рубашку Calvin Klein и короткую облегающую чёрную юбку (с чёрными колготками), продолжала по-королевски пьянеть и в течение всего вечера баловала нас подборкой своих «лучших хитов».

В общей сложности она рассказала о пяти отдельных случаях мочи в трусиках из своего довольно недавнего прошлого. Вот три полностью:

УНИВЕРСИТЕТСКИЙ БАЛ

Рэйчел рассказала нам о том, что она назвала «своим самым унизительным моментом».

Это был первый бал в её университете, и ей было 22 года. Она была очень взволнована, так как это было самое большое светское мероприятие, на котором она была в то время, и самый горячий парень в университете спросил её, не хочет ли она пойти. Рэйчел описывала себя в то время как довольно неловкую девушку, чувствительную и в то время невероятно спокойную. девственница. Я не мог в это поверить! Эта самоуверенная секс-бомба девственница в 22 года. Но я отвлёкся.

Рэйчел старалась выглядеть как можно красивее. Она сказала мне, что тогда она выглядела почти так же, как и сейчас, только с небольшим количеством щенячьего жира, оставшегося от её подросткового возраста, и, по её словам, «…абсолютно без сисек…», Её чёрные волосы были более прямыми и длинными. Она потратила часы, чтобы найти именно то, что нужно для бала — обтягивающее платье из чёрного бархата. Поскольку это было зимнее время, на ней были слегка шерстяные чёрные колготки, которые девушки носят в это время года.

Рэйчел прибыла на бал довольно рано и стала ждать в приёмной. Прождав более часа после назначенного времени, она начала сильно нервничать и поняла, что ей также очень сильно нужен туалет. Рэйчел рассказала нам, что по мере того, как на балу собиралось всё больше и больше людей, она чувствовала, что люди говорят о ней, хихикают, пока она ждёт, вежливо улыбаются, боясь, что её вставят, что уже начинало выглядеть вероятным. Пока она ждала, она почувствовала нервозность в мочевом пузыре, который требовал опорожнения. Всё время, пока вокруг неё болтали люди, она чувствовала, как крошечные капельки мочи стекают в её трусики, а шерстяные колготки становятся слегка влажными вокруг ластовицы.

Пока люди смотрели на запись, она начала задаваться вопросом, была ли уже её пара внутри. Она поспешно спустилась по лестнице в вестибюль. Наверху лестницы она заметила свою девушку. Возбуждение выпустило быструю струю мочи в её трусики, и её темп ускорился. К несчастью для неё, элегантные, но неумолимые туфли Рэйчел с ремешками не могли соответствовать темпу, и наша героиня мчалась вниз по лестнице самым неуклюжим кувырком, который только можно вообразить — испражняясь горячей мочой на ходу, буквально кувыркаясь по крутым ступеням на глазах у всех.

У подножия лестницы Рэйчел обернулась (она ненадолго потеряла сознание при падении), но лица, которые она увидела, были не её кавалером, а самыми стервозными девчонками из её универа, тыкающими пальцами и приглушающими хихиканье. Первым, что заметила Рэйчел, была боль в лодыжке, а вторым было чрезвычайно промокшее бельё и платье.

Она сказала:

«…Я буквально вертелась в трусиках и колготках до самого низа, промокая всё… оставляя большой мокрый след на платье и даже немного позвякивая на полу. Я расплакалась, и из-за того, что я растянула лодыжку, я не могла двигаться…»

Теперь я знаю, что эта история, должно быть, сильно повлияла на неё, потому что (и, возможно, алкоголь имел к этому какое-то отношение) она действительно немного плакала, когда рассказывала Клэр и мне. Когда Клэр по-сестрински обняла Рэйчел, я боюсь, что извинился перед в*нную, где я безумно дрочил при мысли обо всём этом.

Вот два других (только краткие описания от Рэйчел)

ТЕННИСНЫЙ МАТЧ

Рэйчел кратко рассказала нам об интенсивной парной игре, в которую она играла с коллегами по бизнесу в оздоровительном клубе выходного дня. Глупый неверный удар оставил её и её лучшую подругу в приступах хихиканья, а бедняжка Рэйчел испражнялась в неё, и я цитирую «белоснежные теннисные трусики» и на неё накричал какой-то мудак-неудачник бойфренда, которого она позже бросила.

Уколоть.

МАГАЗИН ОДЕЖДЫ

Сильная простуда оставляет у Рэйчел серьёзный случай того, что она называет «синдромом мокрых трусиков».

Приступ чихания в отделе нижнего белья Marks and Spencers внезапно вызвал у неё то, что она назвала «моментом недержания». серые лайкровые брюки Jill Sander. По крайней мере, она могла получить замену трусам. Как она сказала:

«…если ты собираешься гладить свои трусики, лучше делай это в отделе трусиков!»

Теперь я расскажу вам об остальном в моём следующем посте, но позвольте мне оставить вас с этой мыслью — хотя я сказал, что думал, что моя дорогая Клэр, возможно, не видит связи между сексом и мочеиспусканием — Рэйчел, как вы узнаете, определённо делает. Я подозревал (поскольку она рассказывала нам эти истории) с её небольшими ссылками на «никс» и «видлинг» — очень девчачьи термины, — что наша дорогая Рэйчел ТОЧНО ЗНАЛА, какой эффект эти истории произвели на меня, даже если Клэр этого не знала.

