День в торговом центре — история Катавы Сёдзё с Лилли в главной роли

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2020-10-30 05:05

Ещё один комиссионный рассказ, и тоже большая! Это был один из самых интересных, сложных и занимательных рассказов, которые я когда-либо писал. Писать для слепого персонажа, такого как Лилли, было чертовски сложно, особенно если учесть, что большая часть моего стиля письма вращается вокруг визуальных сигналов и информации, даже с диалогами. (Я мог или не мог ходить по дому с завязанными глазами полдня, чтобы прийти в себя. Несколько ламп могли упасть. Пусть их жертва не будет напрасной.)

В конце концов, однако, мне было очень весело писать это, и я надеюсь, что хорошо передал как характер, так и инвалидность Лилли. Я хотел бы взять на себя интересные задачи, как это в будущем. Итак, без лишних слов, вот история!

День в торговом центре

Оживлённая суета города гудела, как фоновый шум, пока Лилли прислушивалась к размеренным шагам себя и Хисао, а также к ритмичным постукиваниям своей трости. Они шли, взявшись за руки, по оживлённым улицам возле своей квартиры. Шум стройки, не дающий ей уснуть по ночам, и вонь асфальта, бензина и дизеля от строительной техники наконец исчезли, и Лилли надеялась, что новый торговый центр, возникший за это время, того стоил. Учитывая, что этот город находился недалеко от маленького городка, в котором располагалась Академия Ямаку, и что многим недавним выпускникам было удобнее передвигаться рядом, он рекламировал себя как очень дружелюбный для инвалидов, что было одним из самых благоприятных условий для жизни. основные моменты, которые помогли начать строительство с нуля

В конце концов, однако, Лилли была просто рада провести день, исследуя новый торговый центр с Хисао.

С безмолвным рывком Хисао она повернулась направо и почувствовала, как земля немного наклонилась. Она также могла слышать электронное жужжание открывающихся и закрывающихся автоматических дверей, и хотя она представляла, что они не были так близко, она чувствовала прохладный ветерок внутреннего кондиционера с того места, где они стояли.

«По звуку вещей я представляю, что мы прибыли. Как это выглядит?

— Это невероятно, — ответил Хисао, и Лилли улыбнулась бодрости в его голосе. — Когда я услышала, что это будет торговый центр, ориентированный на доступность, я подумала, что он будет во многом похож на Ямаку, где всё очевидно. что всё было предназначено для размещения. Но это действительно что-то другое».

Лилли поняла смысл слов Хисао. Внешний вид торгового центра, должно быть, был впечатляющим. Часто Хисао указывал на то, что различные вещи в Ямаку очень чётко разрабатывались в соответствии с целями школы. Здесь, должно быть, всё было наоборот, дизайн торгового центра, должно быть, замаскировал внимание к доступности.

Они продолжили подъём по пандусу, и вскоре Лилли услышала звук открывающейся автоматической двери, когда земля под ней выровнялась. Изнутри вырвался холодный поток воздуха, и Лилли сделала вывод, что они достигли входа. Ощущение бетона внизу сменилось плиткой, а звук её постукиваний тростью и шагов изменился вместе с новой поверхностью, когда они вошли. Кондиционер был долгожданным изменением от жары снаружи.

Городская суета снаружи сменилась болтовнёй посетителей торгового центра и звуками шороха и шуршания пакетов с покупками. Свежий летний воздух сменился запахом различных продуктов, вероятно, из разных магазинов, разбросанных по торговому центру. Она могла слышать звон лифта справа, а также тихий гул нескольких двигателей эскалаторов перед ней. Она представила, что это был центральный узел торгового центра, по крайней мере, первый этаж, от которого ответвлялось всё остальное в здании.

«В центре главного зала есть карта. Я пойду проверю, — сказал Хисао.

— Тогда я пойду с тобой, — кивнула Лилли, крепче вцепившись в руку Хисао. Она слышала, как рядом с ней шуршит его голова. Вероятно, он кивнул в ответ. Она позволила себе бессловесную, дразнящую улыбку, и он, казалось, это заметил.

— Извините, да, давайте.

Он подтолкнул её вперёд, и её трость ударилась о то, что, по её мнению, было картографическим киоском, и терпеливо ждала, пока он просмотрит карту. Достаточно внимательно вслушиваясь в звуки торгового центра, Лилли вместо этого сосредоточила своё внимание на Хисао. Она чувствовала его теплоту, резко контрастирующую с прохладным воздухом торгового центра, когда он стоял рядом с ней. С их близостью она могла чувствовать и слышать его сердцебиение. Сильный и устойчивый, словно каждый удар демонстративно бросал вызов тому состоянию, которое привело его к Ямаку.

«Куда сначала?» — спросил он через некоторое время. — Здесь много всего, так что почти всё на столе.

«Хм, — подумала Лилли, — наверное, магазин одежды. Я уже давно не могу ходить по магазинам одежды, а осень уже не за горами. Мне понадобится одежда на холодную погоду. Вы могли бы использовать некоторые новые вещи, а также. Ты мог не заметить, но манжеты некоторых твоих рубашек начинают сыпаться.

«Конечно. Хм, похоже, у них все магазины одежды в одном месте. Есть даже несколько брендов, которые, как я знаю, вы покупаете, так что мы можем сначала проверить эти магазины».

— Спасибо, — кивнула Лилли, — идите вперёд.

Магазины одежды, казалось, были слева, так как Хисао вела туда Лилли, пока они шли. Реверберация пространства значительно изменилась, и Лилли могла сказать, что стены сузились. Хисао вёл её, слегка дёргая, пока вёл через шумную толпу.

«Простите, сэр. Мадам, — раздался сбоку мужской голос, и Хисао замедлила шаг. Лилли могла сказать по цокоту их шагов, что он держится элегантно и аккуратно. Кроме того, судя по лёгкому скрипу их ботинок, он, должно быть, был хорошо одет, что соответствовало официальности его голоса: «Это торжественное открытие нашего магазина! Могу я заинтересовать вас двоих образцами наших вин?

— Конечно, — без колебаний улыбнулась Лилли, но почувствовала, как Хисао рядом с ней напряглась. Не испугавшись, она кивнула в том направлении, откуда доносился голос продавца.

«Отлично, прямо сюда».

Она довольно сильно потянула Хисао за собой, и он уступил, хотя всё ещё чувствовал себя немногословным и нерешительным.

— Лилли, ты уверена…

«Да ладно, это первый выходной за долгое время между работой и обоими нашими университетскими курсами. Давайте расслабимся и немного повеселимся!»

— Так ты говорила в прошлый раз, — напомнила ей Хисао, — твоё 20-е? Я отчётливо помню, как ты говорил, что собираешься отказаться от алкоголя.

— Я просто переборщила, вот и всё, — улыбнулась Лилли. — Скотч, который прислал нам Акира, был немного крепче вина. Кроме того, это бесплатные образцы. Мы же не собираемся выпивать целую бутылку на двоих».

Их провели в магазин, и Лилли сразу же ударил в нос запах алкоголя, преимущественно вина. Она позволила Хисао снова взять на себя инициативу, и он повёл её дальше в магазин и остановился.

«Добро пожаловать!» на этот раз раздался более женский голос, а затем кто-то налил вино в пластиковую чашку для проб:

Она неловко замолчала, по-видимому, заметив слепоту Лилли. — Я имею в виду, есть что-нибудь, что ты хотел бы? Что ты обычно предпочитаешь пить?»

– У вас есть Шардоне? — спросила Лилли.

«Ах да, у нас есть этот замечательный импорт из США. Это виноградник в Калифорнии, который в прошлом году выиграл три конкурса дегустации вин! Его насыщенный и маслянистый вкус уравновешивается дубовыми нотками, которые действительно объединяют вкус!»

«Отлично, попробую, спасибо!» Лилли просияла.

Она услышала звук дежурного, наливающего вино, и подождала, пока звук стихнет, и дежурный поставил бутылку обратно, прежде чем протянуть ей руку перед собой. Служанка осторожно вложила образец ей в руку и не отпускала, пока Лилли не взяла его в свои руки.

«Большое спасибо!» Лилли благодарно склонила голову.

«И вы сэр?» голос женщины слегка изменился, когда она говорила, вероятно, повернув голову к Хисао, стоящей рядом с ней.

— У тебя есть что-нибудь сладкое? — спросил он неуместно. Лилли задавалась вопросом, был ли магазин довольно высококлассным в приличиях, или же полное отсутствие у Хисао знаний о вине заставляло его чувствовать себя не в своей тарелке.

«Что ж, если вы ищете что-нибудь сладкое, я должен порекомендовать вам этот чудесный розовый мускат. У него прекрасные лёгкие фруктовые ноты и медовая сладость, которая идеально сочетается с жирной, тяжёлой пищей! Я думаю, это будет как раз по твоему вкусу!»

Наливание и звук поставленной ещё одной бутылки предшествовали тому, как Хисао кивнул и слегка поклонился, когда Лилли почувствовала, как его тело сдвинулось, чтобы принять чашку. «Спасибо».

Она услышала, как он поднёс чашку к губам, и сделала то же самое. Она быстро покрутила глоток во рту, смакуя сложный вкус вина, прежде чем проглотить. Рядом с ней она почувствовала, как Хисао напрягся от вкуса вина, но он тут же расслабился.

«Вам это нравится?» Лилли выжидающе повернулась к Хисао.

«Вау, это действительно хорошо!» — воскликнул он, и Лилли услышала улыбку на его лице.

Моя тоже очень красивая! Большое спасибо!» Лилли повернула голову, как она надеялась, в общем направлении и вежливо поклонилась. Они довольно быстро закончили пробовать вино и отправились обратно к своему первоначальному месту назначения. Однако когда они это сделали, Лилли мгновенно почувствовала покалывание в животе. Ощущение покалывания, едва уловимые позывы к мочеиспусканию, варились в её мочевом пузыре. Алкоголь всегда сильно ударял по ней в этом отношении, хотя она была уверена, что отчасти это должно было быть психосоматическим. Она не так много выпила, и не было никакой возможности, чтобы небольшое количество, которое она выпила, оказало бы такой немедленный эффект.

Тем не менее, это было лишь небольшое побуждение, достаточно лёгкое, чтобы оттолкнуть её на задний план. Особенно теперь, когда в ней было немного вина, она с нетерпением ждала приятного дня шоппинга со своим парнем.

Кстати говоря, Хисао продолжал вести Лилли, и вскоре она почувствовала, что он замедляется, и лёгкий рывок подсказал ей повернуть налево. Пол под Лилли изменился, стук плитки сменился мягким, тихим ковром. Звуковой профиль комнаты также изменился, суета торгового центра отдалась, но всё ещё отчётливо присутствовала. Её ноздри также были наполнены неповторимым запахом новой одежды. Лилли часто находила новую одежду в магазине, подобном этому, и имела странную затхлость, которая отчётливо отличалась от обычной чистой одежды. Совсем не неприятный, но не один из любимых запахов Лилли. Тем не менее, это было приятным напоминанием о том, что она собиралась расширить свой гардероб.

— Хм, — она издала мягкий, тихий стон удовольствия, — как думаешь, ты поможешь мне выбрать наряд?

«Конечно, я имею в виду, именно поэтому мы пришли сюда, верно?» — ответил Хисао.

«Ну, я имела в виду больше, чем просто дать мне знать, как выглядит одежда и каких она цветов, — улыбнулась Лилли, формулируя идею, когда первые покалывания лёгкого гула от вина охватили меня, — я хочу, чтобы ты помог мне. выбери наряд, который тебе понравится на мне».

— Ч-что?

Лилли рассмеялась. Дразнить Хисао не стало ни менее забавным, ни менее лёгким за то время, что они встречались. Во всяком случае, Лилли со временем стала только смелее своими поддразниваниями, что сделало любые попытки со стороны Хисао создать спор о терпимости.

«Что за реакция? Я думаю, что девушка, говорящая своему парню, что он может выбрать для неё всё, что захочет, станет прекрасной возможностью, — надулась Лилли, ожидая слышимой реакции Хисао. Вместо этого её встретила тишина. Если он прямо сейчас скорчил какое-то лицо, Лилли не могла об этом знать.

— Н-ну, не то чтобы я был против, — наконец ответила Хисао, забавляя Лилли нерешительностью и смущением в голосе, — но ты уверена, я имею в виду, одно дело сказать это, но -”

— Всё в порядке, я тебе доверяю, — улыбнулась Лилли, чуть крепче сжимая его руку, — кроме того, я не вижу, что ты выбираешь для меня, но я смогу почувствовать, если обнажу слишком много кожи. . Я действительно хочу, чтобы это был практичный наряд, который я могу носить для тебя на свиданиях, так что постарайся быть разумным».

Хисао издал фыркающий звук: «Э-эй, ты же знаешь, что я бы не стал делать что-то подобное!»

— Хм, — промычала Лилли, соглашаясь, хотя и старалась, чтобы это звучало несколько угрюмо, как будто она втайне на это надеялась. Когда это не получило ответа от Хисао, Лилли наклонилась ближе, используя своё место рядом с ним в качестве ориентира, и прошептала, как она надеялась, близко к его уху: — Что ж, возможно, я также позволю тебе выбрать моё нижнее бельё для церемонии. наряд тоже. Это будет только для твоих глаз, так что я буду немного снисходительнее~»

— Хорошо, теперь я знаю, что ты делаешь это нарочно, — надутым тоном ответила Хисао.

— Делать что? Лилли притворилась невинной.

— Пытаешься запутать меня выбором твоего наряда.

— Ну, работает? Лилли улыбнулась. Естественно, она не могла видеть выражение лица Хисао, но его молчание было достаточно красноречивым.

Несмотря на её поддразнивания, Хисао удалось выбрать Лилли наряд, который ей очень понравился. По словам Хисао, это был светло-зелёный кардиган поверх белой кофточки и коричневая плиссированная юбка, которая, по мнению Лилли, была немного более смелой, чем более длинные юбки, которые она обычно носила. Кроме того, верная своему слову, она заставила Хисао проводить их в магазин нижнего белья и призвала его выбрать для неё нижнее бельё, которое ему нравится, процесс, который полностью смутил его.

Помимо тщательно подобранного наряда Хисао, Лилли также нашла несколько приятных дополнений к своему обычному наряду. Мягкий, пушистый свитер. Горстка рубашек с длинными рукавами и блузок, несколько юбок и платьев, а также тонкий жакет, который она могла надевать и снимать в те дни, когда было не слишком жарко, но и не совсем холодно. Они даже остановились в одном из магазинов мужской одежды и купили Хисао свежие наряды. В конце концов, оба проголодались, и Лилли могла вспомнить ароматы различных закусочных, которые она чувствовала в главном зале.

«Давай возьмём что-нибудь поесть!» — настаивала она.

«Конечно, я голоден!» Хисао согласился.

Когда они пошли обратно к входу, где, по предположению Лилли, было большинство их вариантов еды, она почувствовала ещё один, более сильный сигнал из своего мочевого пузыря. Это было далеко не то, что она назвала бы срочным, но это было больше, чем лёгкое покалывание, которое она чувствовала раньше. Кроме того, это было немного более раздражающим, чем она надеялась, не то, что она могла игнорировать так легко, как раньше.

Может быть, мне стоит спросить Хисао о туалетах.

Для Лилли использование туалетов, с которыми она не была знакома, всегда было чем-то вроде испытания, и она не находила его особенно приятным. Даже когда она была с Ханако или её сестрой, её нужно было сопровождать до одной из кабин, и даже после этого всё ещё оставался вопрос, где найти туалет. О приземистых туалетах в японском стиле не могло быть и речи, и даже если предположить, что это не будет проблемой в торговом центре в очень западном стиле, использование общественного туалета на самом деле было чем-то, что она делала только из-за абсолютной необходимости. Более того, ей было бы ещё хуже, ведь Хисао не девушка. Во-первых, он даже не сможет сопровождать её в туалет.

Решив просто подождать, пока они не вернутся в свою квартиру, Лилли отодвинула ноющее чувство наполнения мочевого пузыря на задний план и сосредоточилась на приятных звуках и запахах, а также на ощущении Хисао, идущего рядом с ней. рука связана с ней. Оставшийся кайф от алкоголя также помог облегчить её беспокойство.

Они остановились на фаст-фуде, и вскоре оба счастливо откапывались за удивительно удобным столом, установленным в фуд-корте. Лилли позволила себе немного побаловать себя вкусным бургером, а Хисао выбрала бутерброд с жареной рыбой. Они сели друг напротив друга, жевали в уютной тишине, а Лилли прислушивалась к звукам людей вокруг них. Вдалеке справа мать пыталась заставить непослушного ребёнка вести себя прилично, наказывая его за небрежное питание. Слева от неё была группа друзей, сплетничающих о предстоящей свадьбе.

Чувствуя жажду, Лилли потянулась за своим напитком, и она почувствовала ещё один толчок из своего мочевого пузыря. Она сжала бёдра вместе, и желание прошло. Она была в порядке на данный момент. У неё было около часа, может быть, полтора, прежде чем ситуация ухудшилась. Католическая школа, которую она посещала до Ямаку, была строгой и запрещала пользоваться туалетом во время лекций. Промежутки между занятиями были напряжёнными, часто не хватало времени для нормального ученика, не говоря уже о том, кому приходилось ходить по коридорам вслепую. Находясь там, Лилли вполне привыкла терпеть в туалет. Она вспомнила несколько неприятных моментов, когда ей пришлось терпеть поездку домой, сидя на пассажирском сиденье машины Акиры и корчась, зажав руки между ног, едва успев остаться сухой, пока они не добрались до дома. По сравнению с этим это было ничто, и она наотрез отказалась прервать свидание с Хисао или беспокоить его, зная, что у неё наполняется мочевой пузырь.

Вместо этого она решила завязать разговор с Хисао. Она не возражала против уютной тишины, в которую они часто впадали, но сейчас ей хотелось как можно больше отвлечься от своего мочевого пузыря.

— О, я говорил тебе, что Ханако звонила мне прошлой ночью?

«Она сделала?» — спросила Хисао приглушённым от еды голосом.

— Да, — кивнула Лилли, — у неё всё хорошо. Она и Наоми до сих пор ладят, хотя она казалась раздражённой из-за тенденции Наоми приглашать своих парней, не предупредив её сначала».

— Мальчик… друзья? — спросила Хисао, в равной степени любопытная и нерешительная.

Лилли улыбнулась, желая увидеть, какое у него выражение лица: «Она, очевидно, встречалась со многими из них, хотя и не в одно и то же время. Ханако упомянула, что её отношения не длятся долго. Впрочем, Наоми, кажется, не особо возражает.

Хисао издал то, что звучало как тревожный вздох: «Ну, я просто надеюсь, что Ханако ни во что не вляпается».

— О боже, ты намекаешь…

«Н-нет! Я не имел в виду… я просто имел в виду, я надеюсь, что привычки Наоми не передадутся ей, — поправила Хисао, — Ну, дай ей знать, что если ей это станет слишком тяжело, она всегда может жить с нами. Твоя сестра действительно переборщила, выбирая для нас место.

«Да, но я действительно думаю, что Ханако пытается быть независимой от нас, что я, например, очень рада видеть, даже если я иногда скучаю по тому, насколько мы были близки», — Лилли понимающе улыбнулась и положила руку на её щеке: «Боже, я действительно говорю как её мать, не так ли?»

Хисао рассмеялась: «Думаю, как только мы начали встречаться, или, может быть, даже раньше, мы действительно в некотором роде чувствовали себя родителями Ханако».

Лилли улыбнулась и вспомнила время, проведённое в Ямаку, и они закончили свой обед. Хисао взял их подносы и выбросил мусор, а когда вернулся, подошёл к Лилли.

«Давайте идти!»

Лилли молча кивнула и протянула руку, и Хисао встретил её своей. Она помогла ей подняться, но когда она встала, то почувствовала волну протеста из своего мочевого пузыря. Он был определённо полон. Её нерешительность, должно быть, отразилась на её лице, потому что Хисао остановилась.

«Ты в порядке?»

— Да, я в порядке, не волнуйся, — успокоила его Лилли. Она думала, что он не купится. В конце концов, он бесчисленное количество раз говорил ей одни и те же слова, и они ни разу не успокоили её. Тем не менее, ему действительно не о чем было беспокоиться. Ей просто нужно было немного пописить. Она продержится, пока они не вернутся домой, и всё будет хорошо.

«Хорошо. У тебя есть что-нибудь ещё, что ты хочешь получить, прежде чем мы прогуляемся?

— Не особенно, — ответила Лилли, хотя в глубине души у неё было ноющее чувство, что она забыла что-то важное.

Отодвинув это на задний план, Лилли обвила рукой Хисао и вытащила убирающуюся трость, давая понять, что готова идти. Присесть было хорошей передышкой, но теперь, когда она снова стояла и ходила, её дискомфорт был более заметен. Не желая выдавать своё положение Хисао, она просто собралась с духом и настроилась на окружающие её звуки. Был слышен гул лифта, и она вспомнила, что слышала его справа, когда они впервые вошли. Увидев, что они уже пошли налево за одеждой, она представила, что Хисао теперь ведёт её по правильному пути. Вместо запаха новой одежды в этой части магазина преобладали сладкие фруктовые ароматы.

«Здесь действительно не так много всего, — сказал Хисао, — есть несколько магазинов свечей, пара магазинов, продающих средства для купания и прочее, и несколько магазинов, полных кухонных принадлежностей. Вы заинтересованы в проверке любого из них?

— Не особенно, — покачала головой Лилли. Дома у неё было много шампуня и геля для душа, и мысль о том, чтобы перемещаться по такому сильно пахнущему магазину с её обострёнными чувствами, не привлекала её. Последнее, что ей было нужно, это приступ кашля, когда её мочевой пузырь был полон.

«Хорошо, тогда я повернусь… о, подождите», — Хисао, видимо, что-то заметила, — «Ещё дальше внизу есть книжный магазин, не против, если я проверю его?»

«Конечно, продолжайте, — улыбнулась Лилли, — кроме того, учитывая акцент торгового центра на доступности, у них может быть даже отдел, написанный шрифтом Брайля».

Хисао провёл Лилли по коридору, с новой силой пробираясь сквозь толпу. Лилли хотелось улыбнуться его энтузиазму, но повышенный темп не шёл ей на пользу. Каждый быстрый шаг был толчком для её полного мочевого пузыря, и у неё не было столько времени между шагами, чтобы полностью прийти в себя. Её желание усилилось, и к тому времени, когда они добрались до книжного магазина, она была вынуждена на мгновение сжать бёдра, чтобы снова взять себя в руки.

Она боялась, что Хисао это заметит, но вместо этого он повёл её в книжный магазин. Она мгновенно ощутила тёплый землистый аромат старых книг, смешанный с недавно отчеканенными экземплярами, ещё свежими с сильным запахом чернил. Дверь за ними закрылась, и все звуки снаружи были заглушены. В магазине было тихо, единственными звуками были стук кассы, когда клерк обрабатывал заказы, и то, как посетители перелистывали страницы своих потенциальных покупок.

«О, привет, у них есть секция Брайля, — заметила Хисао, вероятно, найдя какую-то вывеску, — она прямо здесь».

Он провёл Лилли в нужную секцию, и она протянула руку и в конце концов нашла ряд книг, расставленных корешками наружу, как на книжной полке. Она водила пальцами по ним один за другим, ощупывая названия и улыбаясь.

— Кажется, у них большой выбор, — Лилли не смогла бы скрыть довольное выражение лица, даже если бы захотела.

— Что ж, не стесняйтесь проверить, — улыбнулась Хисао, — я собираюсь осмотреться, если вы не возражаете?

— Давай, я буду здесь, — кивнула Лилли.

Она продолжала медленно проводить рукой по корешкам каждой книги, проверяя названия по одному. На самом деле она подошла к одной, которую узнала, к серии книг, о которых слышала и всегда хотела прочитать. К сожалению, до сих пор ей так и не удалось найти копию шрифта Брайля.

Она тут же открыла его и с энтузиазмом начала читать, водя пальцами по тактильным выпуклостям, которые переводились в слова рассказа. Лилли увлеклась чтением, вглядываясь в каждую страницу. Это было так же хорошо, как она слышала, если не лучше. Она обязательно должна купить этот.

Она продолжала просматривать книги и нашла несколько других, которые хотела купить. Тем не менее, ей было бы неловко заставлять Хисао таскать для неё слишком много книг, и он, несомненно, захотел бы купить несколько для себя, так что она остановилась на одной. Она снова настроилась на окружающие её звуки, прислушиваясь к шагам Хисао. Их не составило труда подобрать. Он жадно ходил по магазину, как ребёнок по кондитерской.

Пока она ждала, она продолжала читать, но её постоянно отвлекал от рассказа ноющий мочевой пузырь. Какой бы интересной ни была эта история, её стремление немного возросло с тех пор, как они вошли. Конечно, вставание никому не помогало, но у неё не было возможности узнать, есть ли в магазине какие-нибудь сидячие места, а даже если бы они и были, у неё не было бы возможности их найти.

Итак, она стояла там, ожидая, пока её мочевой пузырь посылает сигнал за сигналом о наполнении в её мозг. Она слегка поёрзала, борясь с желанием раскачиваться на ногах. Хисао также не собирался замедляться. Через каждые несколько шагов он останавливался, и она могла слышать, как он перелистывает очередную книгу, заинтересовавшую его. Ей хотелось окликнуть его и поторопить, но она могла сказать, что он любит каждую минуту этого. Она не хотела вытаскивать его из этого.

Это отлично. Я могу держать это. Мы не могли провести здесь больше 30 минут, так что, если мы не слишком долго проверяем остальные магазины, со мной всё будет в порядке.

Лилли сказала это, но чем дольше они проводили там, тем больше её уверенность в себе начала угасать. Она не была уверена, было ли это из-за газировки, которую она выпила во время обеда, или из-за небольшого бокала вина, который она получила в качестве бесплатного образца, но её желание мочиться неуклонно росло. Она снова повернулась, чтобы сосредоточиться на своей книге, но всё больше и больше ей приходилось проводить пальцами по строкам, чтобы полностью их охватить. Она не могла сосредоточиться на этом, и она не хотела портить впечатление. опыт чтения, копаясь в книге, когда ей нужно пописить.

Быстрее, Хисао!

Как будто он прочитал её мысли, шаги Хисао начали приближаться к ней: «Извини, Лилли, я думаю, на данный момент я закончил. Здесь много хороших вещей, но мне и так есть что увезти, не покупая половину книг в магазине».

«Всё в порядке, я рада, что вам понравилось, — улыбнулась Лилли, — я также довольна выбором шрифта Брайля, который у них здесь есть».

«Приятно слышать! Давайте заплатим за наши книги и пойдём».

Лилли с готовностью кивнула, и они вдвоём рассчитались с кассиром и вышли из магазина. Немедленно вернувшись в какофонию торгового центра, Лилли снова позволила Хисао вести их туда, откуда они пришли.

«На первом этаже почти всё, — заметила Хисао, — я думаю, что второй этаж меньше, но мы должны проверить его, прежде чем уйти».

— Со мной всё в порядке, — ответила она. По правде говоря, она действительно хотела отправиться домой, но для них не было бы особого смысла уходить, не проверив сначала хотя бы весь торговый центр. Кроме того, это была её идея провести здесь день. Она не собиралась сообщать Хисао, что ей нужно в туалет, поэтому, если она попросит пойти домой, как будто ей не доставляет удовольствия, она будет чувствовать себя в два раза хуже.

Решив потерпеть ещё немного, она промолчала и позволила Хисао проводить их к лифту. По понятным причинам она предпочитала лифты лестницам и эскалаторам.

Хисао двинулся вперёд, вероятно, чтобы нажать на кнопку, и через несколько мгновений дверь открылась, и прозвучал одиночный звонок. Они подождали, пока несколько пассажиров вышли и вошли Хисао и Лилли.

Поднявшись на второй этаж, двери открылись, и они вышли, снова окружённые звуками шума и суеты. Однако, к большому разочарованию Лилли, на втором этаже раздавался звук, которого не было на первом. Непрерывный звук бегущей воды, вероятно, из какого-то декоративного фонтана, раздавался слева от неё, вероятно, в центре второго этажа, где соединялись все ответвляющиеся залы. Звук бегущей воды был пыткой, и её мочевой пузырь немедленно дал о себе знать. Впервые за этот день на неё нахлынула волна отчаяния, и она сжала бёдра, сосредоточившись на том, чтобы удержать его. Не думаю, что она сможет отодвинуть это чувство на задний план.

«Посмотрим, мы должны сначала пойти направо, так как мы уже на этой стороне», — заявила Хисао.

— Да, давай, — не могла не согласиться Лилли. Это не только избавит её от шума бегущей воды, но и избавит от необходимости проходить мимо неё, по крайней мере, на данный момент.

В правом крыле второго этажа было немного. Несколько кондитерских, магазин всякой всячины, магазин, наполненный совершенно бесполезными гаджетами из телевизионных рекламных роликов, и даже небольшая автомобильная витрина. Лилли не хотела думать о логистике доставки одной машины на второй этаж торгового центра, не говоря уже о трёх, о которых говорила Хисао.

К сожалению, хотя им удалось довольно быстро пройти через правую часть второго этажа, тот факт, что он был меньше, был одновременно и благом, и вредом. Поскольку пол был меньше, даже спускаясь до конца зала, Лилли всё ещё могла слышать слабую струйку воды из фонтана, которая постоянно напоминала ей, что у неё остаётся мало времени. Её мочевой пузырь был наполнен в животе, неудобно выпирая из-под края юбки. Она прибегала к дискретным методам удержания. Сжимая бёдра вместе, когда она стояла, слегка шаркая ногами, когда шла. Ей хотелось держать себя в руках, но даже если бы её руки не были заняты, она ни за что не смогла бы сделать такой неженственный поступок на публике.

Что ещё хуже, теперь, когда они добрались до конца правого коридора, пришло время возвращаться. Лилли попыталась скрыть дискомфорт на лице, пока они подходили всё ближе и ближе к фонтану. Звук был пыткой, и Лилли серьёзно подумывала сдаться и спросить Хисао о туалетах.

Это было бы не так уж плохо. Хисао может сопроводить меня до ближайшего туалета, и, надеюсь, я смогу найти кабинку относительно легко. Моя трость и руки должны помочь. Надеюсь, в в*нной никого не будет.

Лилли обдумывала это, но даже когда её решимость удержаться от звука бегущей воды ослабла, Лилли всё ещё колебалась. Возиться в незнакомой в*нной в явном отчаянии не было её представлением о весёлом времяпрепровождении. Ещё хуже, если бы люди были там, чтобы наблюдать за её борьбой. Издевается над ней молча. Жалко её. Лилли считала себя настоящей леди и старалась быть независимой. Возможно, если бы Ханако была с ней, это была бы другая история, но с Хисао она никак не могла пережить это.

Они прошли мимо фонтана, и Лилли слегка сжала зубы, потому что звук усилил её потребность в мочеиспускании. На неё нахлынула новая волна отчаяния, и только благодаря силе воли ей удалось предотвратить любые случайные утечки информации, не выказывая при этом никаких признаков своего отчаяния. Тем не менее, чем скорее они уйдут отсюда, тем лучше.

— Эй, это Лилли и Хисао, которых я вижу?

Хисао остановился, и Лилли повернула голову в сторону голоса. Даже сквозь шум фонтана Лилли услышала знакомый звук. Странный стук в знакомой ей схеме.

— О, привет, Мики и Хаято, не так ли? — спросила Хисао, подтверждая подозрения Лилли.

— Привет, Хаято, привет, Миура, — поклонилась Лилли, надеясь, что в правильном направлении. Хаято была старой одноклассницей из 3-2 класса и одной из немногих учениц своего класса, которые могли видеть, по крайней мере, одним глазом. По воспоминаниям Лилли, поверх другого он носил повязку, а его отчётливые шаги были созданы протезом ноги, заменившим ногу, которую он потерял ниже колена. Видя, что у него всё ещё был один полностью функционирующий глаз, что было редкостью в классе 3-2, Лилли довольно сильно полагалась на него при выполнении своих обязанностей классного представителя, и благодаря этому они стали хорошими друзьями.

Мики Миура, насколько она слышала, была загорелой девушкой с длинными волосами, у которой не было левой руки. Лилли почти не общалась с ней, кроме поверхностных приветствий и светской беседы, но и Хисао, и Ханако, по-видимому, подружились с ней во время их последнего триместра в Ямаку.

— Не ожидал вас здесь увидеть, ребята, — засмеялся Хаято. — Вы двое тоже на свидании?

«Ага!» Хисао ответил: «Мы живём в нескольких кварталах отсюда, поэтому решили проверить торговый центр».

— Ах, чувак, — вздохнула Мики, — вы двое должны были что-то сказать! Мы могли бы устроить двойное свидание!

— Мы всё ещё можем, — предложила Лилли. Обычно она не согласилась бы оставаться в торговом центре с таким полным мочевым пузырём, но появление Мики изменило ситуацию. Она могла бы извиниться и пойти в туалет и попросить Мики сопровождать её, а Мики могла бы проводить её хотя бы до киосков.

— Извините, не могу, — ответил Хаято, — нам действительно пора идти, у нас заказаны столики на ужин, и мы должны сначала вернуться в квартиру, чтобы оставить все эти вещи.

Сердце Лилли упало, когда она услышала, что они не могут присоединиться к ним. Мало того, что она действительно хотела пойти в туалет, она на самом деле искренне хотела бы пообщаться с ними двумя.

— Вообще-то я хотел спросить об этом, что с уловом? — спросил Хисао. Лилли не могла его увидеть, но, очевидно, у них было достаточно сумок, чтобы Хисао стало любопытно.

«О, там сзади магазин косплея», — ответил Хаято, и Лилли услышала шорох сумки, когда он указал, вероятно, на коридор, который они ещё не посетили: «Мы готовим косплей для пары».

— О, это звучит интересно, — улыбнулась Лилли, Хаято всегда был большим ботаником в таких вещах, и либо у Мики были схожие интересы, либо Хаято ухитрился втянуть её в них, пока они встречались, — Что это за костюмы? Oни?»

«Пираты», — ответили двое в унисон, и, судя по звуку, они приняли какую-то пиратскую позу, что бы это ни влекло за собой. Лилли ничего не ответила на это, как и Хисао.

— Что, думаешь, не подходит? Мики спросила: «Знаешь, пираты. Повязка на глаз. Штыковая нога. Крюк?»

— О-о, — наконец ответила Хисао, — я… прости, я просто…

— Ха-ха-ха-ха, — рассмеялся Хаято, — мы просто издеваемся над тобой! Это секрет! Однако мы пришлём вам фотографии, когда костюмы будут готовы!»

«И эй, в следующий раз, когда вы, ребята, будете свободны, дайте нам знать, — добавила Мики, — мы устроим надлежащее двойное свидание и наверстаем упущенное!»

— Конечно, — улыбнулась Лилли.

Они попрощались, и тут же Лилли почувствовала, как её захлестнула новая волна отчаяния. Всё это время она стояла рядом с фонтаном, и теперь, когда её друзья ушли, она снова сосредоточилась на своём полном мочевом пузыре. Она сжала бёдра вместе и слегка подпрыгнула, надеясь, что Хисао всё ещё восстанавливается после взаимодействия, чтобы заметить.

Казалось, он этого не сделал, вместо этого вздохнув: «У этих двоих так много энергии между ними двумя…»

«Они могут быть слишком, не так ли?» — спросила Лилли, стремясь найти тему, чтобы отвлечься от своего отчаяния. — И всё же я рада, что они счастливы вместе!

— Ага, — согласилась Хисао, — в любом случае, давай проверим остальную часть торгового центра и отправимся домой. Мои руки немного устают».

Лилли воспользовалась возможностью: «Вообще-то, я очень устала от всей этой прогулки, может быть, нам следует начать возвращаться прямо сейчас».

— Это может быть хорошей идеей, — кивнула Хисао, — в любом случае там нет ничего интересного. Только магазин косплея, магазин видеоигр, зал игровых автоматов и антиквариат… вот дерьмо!»

«Какая?» — спросила Лилли.

— Приближается день рождения Ханако, — заметила Хисао. Внезапно осознание пришло и к Лилли. Это была важная вещь, которую она, казалось, забыла ранее. Одна из причин, по которой она хотела прийти сегодня в торговый центр, заключалась в том, что они могли выбрать подарки для Ханако.

«Рада, что мы вспомнили перед отъездом, у меня нет другого выходного до тех пор, — ответила Хисао, — Давай сначала проверим антикварный магазин, Ханако любит милые вещи».

Лилли взяла себя в руки, стиснув зубы от разочарования. Ей было жалко забыться, но ещё хуже была мысль о длительных поисках подарка, подходящего для подруги. Они вошли, и старый колокольчик у двери возвестил об их прибытии. Они медленно обыскали магазин, а Лилли осторожно тыкала в вещи и просила Хисао описать их. Там определённо были какие-то красиво звучащие антикварные вещи, но ничего, что действительно подходило бы Ханако.

Что ещё хуже, Лилли становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на тактильных ощущениях предметов в её руках. Её желание было на переднем крае её разума, притупляя её обычно тонкие чувства и заполняя её разум только мыслью об облегчении. Ей не хотелось ничего, кроме как броситься в ближайшую в*нную и сесть, прежде чем, наконец, пописить, но, не будучи знакомой с в*нными, она знала, что дисплей будет гораздо менее обтекаемым и элегантным.

Это отлично. Только немного дольше. Как только мы оба найдём подарки для Ханако, мы сможем уйти. Я могу подержать его, пока мы не вернёмся домой.

Лилли сказала это самой себе, но это было не столько уверенность, сколько пожелание. Она надеялась, что справится с этой засухой.

— О, выглядит мило, — ответила Хисао.

«Что это?» — спросила Лилли.

«Это стеклянные шахматы с тёмно-синими и матово-белыми фигурами. Нижняя часть выстлана фетром, и в комплекте есть коробка с бархатной подкладкой, чтобы поместить все кусочки».

Лилли провела по нему руками, ощупывая утяжелённые осколки стекла. У некоторых кусочков была гладкая поверхность, а другие были слегка шершавыми, вероятно, из-за матового стекла. Днища, как уже упоминалось, были на самом деле выстланы мягким войлоком, так что перемещение каждой части производило мягкий стук, а не резкий стук стекла по стеклу. Коробка тоже была качественная, обшитая невероятно гладким бархатом со вставками, подогнанными к каждому предмету.

— Думаю, ей понравится! Лилли улыбнулась, радуясь, что Хисао, по крайней мере, нашёл свой подарок. Однако оставалось ещё её дело, и она понятия не имела, с чего начать. Втайне она завидовала тому, что Хисао удалось найти шахматы. Если бы Лилли нашла его, она, вероятно, выбрала бы его первой. Вместо этого она была вынуждена продолжать возиться.

К тому времени, как они просмотрели всё в магазине, Лилли ещё не нашла подходящий подарок для Ханако. Более того, её отчаяние действительно начало становиться проблемой. Ей становилось всё труднее сохранять самообладание и скрывать свои потребности от Хисао.

«Давайте двигаться дальше, я не думаю, что смогу что-то найти здесь», — ответила Лилли.

Хисао кивнула и подошла, чтобы заплатить за шахматы, а Лилли направилась наружу, используя память о том, где была дверь, а также свою трость, чтобы ориентироваться.

В ту секунду, когда за ней закрывается дверь, она незаметно потёрла живот, слегка скрестив ноги. Звук прилавка звучал так, как будто он находился в задней части магазина, так что, если повезёт, Хисао не могла её видеть, и Лилли надеялась, что её действия не были слишком очевидны для прохожих.

Это становится плохо. Я должен пописить. Мне нужно быстро найти что-нибудь для Ханако, а потом мы должны уйти.

Прозвенел колокольчик, когда появился Хисао со своим подарком для Ханако, и Лилли обернулась, ломая голову: — У тебя есть какие-нибудь идеи, куда идти дальше?

— Ну, э-э, — Хисао сделала паузу, и Лилли постаралась не сосредотачиваться на том, как срочно ей нужно было идти, — Может, в компьютерный магазин? Ханако хорошо разбирается в технологиях.

Лилли нахмурилась. Ханако могла быть, но не она. Она понятия не имела, что искать и куда идти. Хисао, казалось, заметил выражение её лица и успокоил её.

— Не волнуйся, я помогу тебе посмотреть.

— Спасибо, — кивнула Лилли.

Она позволила Хисао взяться за руки и вести её дальше по коридору, и вскоре они нашли компьютерный магазин. Запах пластика и чего-то металлического, что Лилли не могла точно определить, ударил в нос, а звуки торгового центра за их спинами сменились тихим жужжанием компьютерных вентиляторов и резким пронзительным воем, который показался ей довольно неприятным.

Не зная, где искать, даже если бы могла, она позволила Хисао вести себя по магазину, описывая некоторые периферийные устройства и устройства, которые ей вполне могли объяснить на иностранном языке. Она всё больше и больше раздражалась не на Хисао, а на своё тело. Её мочевой пузырь становился всё более и более серьёзной проблемой, и ей становилось всё труднее бороться с желанием замереть достаточно, чтобы не вызвать подозрений Хисао.

Мне надо пописить. Мне надо пописить. Мне надо пописить. Мне очень нужно пописить.

— А вот и клавиатуры. Кажется, я помню, как Ханако упоминала, что её клавиатура стареет. Что-то из-за перетёртых проводов или неправильной работы нескольких ключей.

— Тогда давай поищем, — ответила Лилли, наполовину отвлекаясь на собственные нужды.

Она провела пальцами по дисплеям клавиатуры и поняла, что клавиатура, пожалуй, лучший подарок для неё. Каждый из них ощущался совершенно по-разному, с уникальным звуком и ощущением, когда она нажимала каждую клавишу. Она двигалась по очереди один за другим, пытаясь определить, какой из них ей больше всего нравился. В конце концов, она пришла к странно знакомому ощущению. Круглые клавиши, а не квадратные, с жёстким тактильным лязгом, когда она нажимала каждую из них.

— Этот чувствует себя по-другому, — озадаченно ответила Лилли.

«О, этот выглядит так, будто он должен быть спроектирован как пишущая машинка», — ответила Хисао.

Как более старомодная женщина, Лилли чувствовала себя наиболее комфортно с ощущением этой конкретной клавиатуры, поскольку она очень точно имитировала брайлеры, которые она использовала в прошлом, а также обычные пишущие машинки, которые, хотя и не были так полезны для самой Лилли, были всегда доставлял ей приятное ощущение и звук. Хотя это, по общему признанию, было личным предпочтением, она также знала, что у Ханако действительно есть вкус к антикварной эстетике, и, вероятно, оценит подарок в любом случае.

«Давай купим ей вот этот», — улыбнулась Лилли.

Лилли не могла заплатить за клавиатуру достаточно быстро. К тому времени, как они с Хисао вышли из компьютерного магазина, у неё уже были серьёзные проблемы с тем, чтобы стоять на месте, не говоря уже о том, чтобы ходить, не выдавая ни единого внешнего признака своего отчаяния. Тем не менее, преодолев последнее препятствие, они смогли вернуться домой, и Лилли, наконец, смогла справить нужду.

«Давайте начнём, это было очень весело, но я устала», — призвала Лилли. Это было полуправдой. Со всеми пройденными ими сегодня прогулками Лилли чувствовала себя немного утомлённой.

— Да, я думал о том же, — согласилась Хисао, и Лилли была благодарна ему за то, что он не сопротивлялся уходу. Они вдвоём прошли мимо фонтана, Лилли с трудом справлялась с его мучительными звуками, и направились к лифту.

Лилли нетерпеливо ждала, пока моторы лифта заурчали, загудели и загрохотали, когда лифт прибыл. Прозвучали два коротких звонка, и Лилли нетерпеливо вошла, едва дождавшись Хисао, когда провела руками по кнопкам и нажала одну, чтобы опуститься.

К счастью, похоже, что в эту конкретную машину садились только она и Хисао. Двери закрылись, и Лилли слегка покачала ногой вверх-вниз, мысленно умоляя лифт поторопиться.

Вскоре он начал двигаться, и Лилли тихо вздохнула, надеясь, что Хисао не услышит этого или не примет это за истощение.

Мы закончили покупки. Мы направляемся домой. Я могу сделать это. Я могу потерпеть до тех пор!

Однако Лилли, возможно, праздновала слишком рано. Не прошло и секунды, как резкий лязг и ужасающий крен сотрясли всю машину, и Лилли почувствовала, что теряет контроль. Струя вырвалась в её трусики, и она надеялась, что Хисао будет слишком отвлечён, чтобы увидеть, как она зажимает промежность рукой.

Нет нет Нет Нет! Пожалуйста, остановитесь, пожалуйста, остановитесь!

Лилли замерла, быстро восстановив контроль над своим мочевым пузырём, ожидая, когда спадёт внезапный толчок и последующая волна отчаяния. Как только она убедилась, что больше не протечёт, она отпустила себя.

— Лилли, ты в порядке? — спросила Хисао с паникой в ??голосе.

— Я в порядке, — ответила Лилли, кивая в общем направлении его голоса, — что случилось?

«Я думаю, что лифт сломался, погас свет, и мы остановились».

— О, — спокойный ответ Лилли противоречил её внутренней панике.

«Этого не может быть. Я должен мочиться так плохо! Если мы застрянем здесь слишком надолго, я…

Лилли замолчала, не желая думать о такой возможности. Вместо этого она цеплялась за капельку надежды. Хисао сказал, что свет погас. Вероятно, это означало, что в лифте было темно, и Хисао не могла её видеть. Тут же Лилли зажала обе руки между ног, отчаянно пританцовывая, позволив себе насладиться лёгким облегчением, которое ей давала способность держать себя в руках.

«Лилли, ты была у панели, можешь проверить, работает ли кнопка экстренного вызова?»

«Конечно», — ответила Лилли, протягивая руку и нащупывая шрифт Брайля, пока не нашла нужную кнопку. Она нажала на неё, но, как и следовало ожидать, ответа не последовало.

— Чёрт, тогда нам придётся подождать, — ответила Хисао, — хотя это не должно быть слишком долго. Торговый центр довольно загружен, так что кто-то рано или поздно заметит, я уверен».

— Надеюсь, — заявила Лилли, и её слова имели совершенно другое значение для неё, чем для Хисао.

Лилли стояла и продолжала держаться, переминаясь с ноги на ногу, переминаясь с ноги на ногу и пытаясь предотвратить новые утечки. Её трусики были тёплыми и неприятно мокрыми из-за её первой утечки, но, к счастью, она была небольшой. Она была смущена при одной мысли о том, что Хисао позже будет стирать и увидит пятно, но стирка не была её сильной стороной, учитывая её неспособность сортировать одежду по цвету.

Я могу держать это. Я могу держать это. Я могу держать это.

Лилли повторяла слова как мантру, переминаясь с ноги на ногу, стараясь не обращать внимания на огромное давление в животе. Хисао болтал, пытаясь скоротать время, но Лилли едва могла сосредоточиться на том, что он говорил. Ей пришлось пописить. Она не могла вспомнить ни одного случая за последние годы, когда ей приходилось так сильно мочиться.

Я тупой! Я должен был попросить Хисао отвести меня в в*нную. Я должен был просто высосать это и уйти.

Внезапно раздался ещё один громкий хлопок, и Лилли поначалу надеялась, что лифт снова начнёт двигаться. Но вместо этого ничего не изменилось, и Лилли в раздражении продолжала отчаянно танцевать.

— Лилли, ты действительно в порядке? — снова спросила Хисао.

Лилли замерла, надеясь, что её движения не выдали её ситуацию. — Д-да, почему?

— Ну, я имею в виду, — Хисао казался особенно смущённым, — ты э… тебе нужно в туалет? Свет… снова зажёгся, и ты выглядишь довольно отчаянно.

Лилли почувствовала, как её лицо покраснело, когда она сразу же попыталась выпрямиться, тщетное упражнение. Внезапное движение вызвало спазм мочевого пузыря, и не прошло и секунды, как она была вынуждена снова зажать руки между ног, прежде чем снова потекла.

«Почему ты не сказал мне, что свет горит!» Лилли в отчаянии закричала: «Я не хотела, чтобы ты видел меня такой!»

— П-прости! — ответила Хисао, и Лилли тут же почувствовала себя виноватой за то, что огрызнулась. Это было не похоже на неё.

— Нет, извини, это не твоя вина, — ответила Лилли более мягким тоном, — я просто… я надеялась успеть домой, пока не стало совсем плохо, но тут сломался лифт, и теперь…

Лилли скрестила ноги, когда новая волна отчаяния захлестнула её тело. Ещё одна утечка попала ей в трусики, и она всерьёз забеспокоилась, что не выйдет из лифта сухой.

— Если тебе нужно было уйти, почему ты ничего не сказал? Хисао спросил: «Ты знаешь, я бы тебе помог».

«Иногда мне не нужна помощь!» Лилли ответила резче, чем собиралась: «Я знаю, что мы встречаемся, я знаю, что ты мой парень, и я могу на тебя положиться, но это будет туалет! Знаете, как унизительно не иметь возможности сделать это самостоятельно! Шаришь, потому что не видишь? Даже не зная, смотрят ли на тебя другие люди, наблюдают ли за тобой. Смеяться над тобой? Я только хотел…»

Лилли резко судорожно вздохнула, согнувшись пополам, зажав руки между ног и отчаянно извиваясь. Она зажмурила глаза, хотя это ничего для неё не изменило, и поборола желание тут же начать писить. Как только это прошло, она позволила себе тихий вздох облегчения, но не расслабила ни одного мускула, опасаясь потерять контроль.

«Извиняюсь. Мне не нравится становиться таким. Мне не нравится признавать, что я не могу справиться сама, — призналась Лилли. — Ты как будто не хочешь, чтобы я беспокоилась о тебе. Я хочу иметь возможность справляться самостоятельно, даже несмотря на то, что мир вокруг меня предназначен для людей, которые могут видеть. Даже в таком торговом центре».

После нескольких мгновений напряжённой тишины, нарушаемой только постоянными звуками отчаянной шаркающей походки Лилли, Хисао двинулась, шагая слышно, чтобы предупредить Лилли о своих движениях и не удивить её, когда он обнял её.

— Я понимаю, я знаю, что ты чувствуешь, извини, — ответила Хисао.

Прошло несколько мгновений, и Лилли попыталась насладиться ощущением объятий Хисао, несмотря на собственное растущее отчаяние. Тем не менее, им обоим становилось всё более и более очевидным, что Лилли достигла своего предела.

«Похоже, здесь нет никаких камер. Если ты… действительно думаешь, что не выдержишь, можешь пописить сюда, и я могу сказать, что это был я».

— Н-нет, — покачала головой Лилли, — тебе не нужно. Я могу терпеть».

Лилли не была полностью уверена в этом, и она была уверена, что Хисао тоже, но мысль о том, чтобы писить здесь так открыто, даже если Хисао была готова прикрыть её, была настолько унизительной, что она наотрез отказалась.

Хисао не настаивала на этом, но это сделал её мочевой пузырь. Одно только знание выхода, способа пописить, усугубляло её отчаяние, и она чувствовала, что её сила воли ослабевает. Было бы так плохо, если бы она пописила сюда? Хисао была готова взять на себя вину, если она это сделает, и хотя обычно это действие было бы не совсем приличным для леди, это были посторонние обстоятельства. Конечно, она могла сделать одно исключение?

Нет! Я должен терпеть! Я могу терпеть! Пожалуйста, мочевой пузырь, продержись ещё немного!

Вместо этого Лилли продолжала держаться, отчаянно двигая ногами вперёд и назад, борясь с побуждениями своего тела. Она попыталась выкинуть из головы звук фонтана, сжав промежность, чувствуя влажное место, где ранее протекла вода. Она не хотела этого признавать, но она была на пределе своих возможностей. Она просто искренне надеялась, что лифт снова начнёт двигаться.

Наконец, после того, что казалось вечностью, это произошло, и Лилли едва не выпустила ещё один рывок, когда он снова ожил, и она снова почувствовала, как они двигаются. Она ждала, затаив дыхание, когда двери открылись и снова прозвенел звонок. Не теряя времени, Лилли и Хисао вышли из лифта, Лилли, заставив себя восстановить подобие самообладания, поправила юбку и выпрямилась. Она всё ещё умирала от желания помочиться, но хотя она позволила Хисао увидеть её отчаянный танец, она не позволила другим посетителям торгового центра увидеть её неженственное представление.

— Давай, пошли домой, скорей! — настаивала Лилли.

«Дом?» Хисао спросил: «Я думал, ты идёшь в туалет?»

Лилли категорически покачала головой: «Я могу это сделать, я лучше подожду, пока мы вернёмся домой, чем пойдём сюда, особенно сейчас».

Она не хотела вдаваться в подробности, но серьёзно беспокоилась, что звуки других людей, справляющих нужду, вкупе с незнакомой ей планировкой туалета могут оказаться роковой комбинацией. Не говоря уже об очередях, которые могут ждать её, если она решит пойти сюда, в торговый центр. Она не была уверена, что сможет устоять в этой ситуации. Однако она знала, что их квартира была недалеко. Она могла бы подержать его, пока они не вернутся домой, и там будет очень знакомая уборная со знакомой планировкой, в которой она сможет достаточно быстро ориентироваться, и она гарантированно будет свободна.

— Хорошо, если ты уверен, — ответила Хисао, — я всегда могу…

«Пожалуйста, не сейчас, — настаивала Лилли, не желая спорить об этом, когда у неё уже было мало времени, — давай просто пойдём».

— Хорошо, — согласилась Хисао, ведя её к дверям. Когда они вышли, летняя жара ударила по ним, и Лилли позволила теплу окутать её. Обычно она не любила жаркую погоду, но, по крайней мере, в этот момент она предпочла её холодному кондиционеру в торговом центре, который никак не помог её ноющему мочевому пузырю.

Дорога домой была мучительной. Каждый шаг вызывал волну отчаяния, пронизывающую тело Лилли, когда она изо всех сил пыталась сохранить подобие самообладания. Она уже могла сказать, что больше ковыляла, чем шла рядом с Хисао, пока они шли по городу.

— Насколько он занят, Хисао? — спросила Лилли.

— Э-э, здесь довольно тихо, почему…

Прежде чем Хисао успела закончить вопрос, Лилли зажала руки между ног и ускорила темп. Она была на грани безумия. Мочевой пузырь напоминал надутый воздушный шар, готовый лопнуть в любой момент. Даже с дополнительным преимуществом держать себя открыто теперь, она всё ещё позволила нескольким утечкам течь в её трусики. Она нетерпеливо считала пешеходные переходы, по которым они шли, прислушиваясь к тихим гудкам светофоров. 2 квартала, чтобы идти.

Боже мой, я должен пописить. Я могу держать это. Мы почти дома. Пожалуйста, держи!

Судя по неловкому молчанию Хисао, Лилли могла сказать, что она, должно быть, выглядела довольно жалко, но держаться и неловко ковылять было гораздо лучше, чем идти домой в мокрой юбке. Лилли зажмурилась, когда на неё обрушилась особенно сильная волна, и ей пришлось пригнуться, сильно ударив пяткой о промежность. Она прижала его к писю, пытаясь выровнять дыхание, и каким-то образом ей удалось избежать всего, кроме нескольких небольших утечек.

Я должен терпеть. Я должен терпеть. Мы почти дома. Остался один квартал.

Лилли продолжала ковылять, сжимая руку Хисао своей, неловко изгибаясь и изгибаясь, чтобы удержать её. Она искренне надеялась, что Хисао была права и сейчас там было не так много людей. Она и представить себе не могла, как неловко она должна выглядеть.

Внезапно вырвалась ещё одна утечка, более длинная струя, которая пропитала её трусики и выплеснулась на улицу внизу. Она задохнулась и подобрала юбку, прижимая руки к промежности. Каким-то маленьким чудом ей удалось восстановить контроль, рывок был предупреждением. Она была на пределе.

Мы должны быть почти там. Я надеюсь, что мы рядом. Я не могу… Я больше не могу сдерживаться!

— Хисао, — взмолилась Лилли, замолчав и сосредоточившись только на борьбе с неизбежным потоком.

— Мы почти у цели, теперь я вижу наш жилой комплекс, — успокоил её Хисао, успокаивающе поглаживая рукой её руку. Она оценила этот жест, но для неё это было пустым утешением. Единственное, что могло бы по-настоящему утешить её в этот момент, — это ощущение, что она, наконец, расслабилась и в полную силу помочилась в унитаз.

К счастью, Акира предусмотрительно нашёл им квартиру на первом этаже. Лилли не справилась с лестницей даже при самых благоприятных обстоятельствах, не говоря уже о сейчас, и последнее, чего Лилли хотела, — это войти в другой лифт, прежде чем она сможет пописить.

Она ковыляла по знакомой дорожке к их квартире, и Лилли услышала, как Хисао ставит свои сумки и возится с ключами. Она проглотила резкий ответ, чтобы он поторопился, судя по звукам, он уже торопился. Вместо этого она сосредоточила все свои усилия на том, чтобы оставаться сухой, перепрыгивая с ноги на ногу, пытаясь бороться со своим набухшим мочевым пузырём, который пытался вытолкнуть из неё всю мочу, которую он держал.

Нога Лилли подогнулась, и она сделала ещё один короткий рывок, потом ещё один. Она могла слышать, как второй стук падает на землю под ней, когда она напрягала своё тело и надеялась остановить поток. Ей удалось, но с трудом, взять его под контроль.

— Понятно, вот и всё, — ответила Хисао рядом с ней, и она услышала звук открывающейся двери.

Не теряя времени, Лилли ворвалась в квартиру. Она небрежно скинула туфли и бросилась прямо в туалет. Знакомая с планировкой, у неё не было проблем с навигацией без помощи трости или Хисао. Она распахнула дверь в*нной. Одно только знание того, что она была так близка к облегчению, было последней каплей. Уже далеко за пределами своего предела, Лилли поняла, что у неё есть секунды. Она задрала юбку, не удосужившись спустить трусики, и повернулась на месте, прежде чем сесть на унитаз.

Не прошло и минуты, как шлюзы открылись. Горячая мощная струя мочи вырвалась из неё и ударила в край унитаза так сильно, что тот зазвенел. Поток мочи, шипящий из неё в полную силу, пропитал то, что осталось от сухой ткани, мокрое пятно расползлось, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Лилли откинула голову назад, наслаждаясь блаженным облегчением, которое нахлынуло на неё. Это было почти оргазмом, и она не могла сказать, был ли этот громкий стон облегчением или удовольствием. Её рука инстинктивно поднялась к груди, и она сжала её, наслаждаясь каждым моментом своего мочеиспускания.

Раньше она не сдерживала его так долго, но казалось, что её мочевой пузырь всё ещё привык к долгому ожиданию, когда она посещала свою старую школу, и хотя она мочилась уже по крайней мере полминуты, её мочевой пузырь всё ещё ощущался. полный. Она продолжала свободно вытекать из себя, не заботясь о своих промокших трусиках или лёгком беспорядке, который она, должно быть, устроила, когда ручейки мочи стекали по штанинам её нижнего белья на сиденье унитаза и над ним.

Вскоре давление её набухшего мочевого пузыря постепенно сменилось тупой болью, а облегчение сменилось отчётливым сексуальным удовольствием. Она не совсем понимала, как к этому относиться, и в данный момент не была полностью способна обработать это. После её дневной борьбы, она хотела насладиться каждой секундой своей мочи.

После того, что казалось блаженной вечностью, её поток начал уменьшаться. Он замедлился до потока, который уже не был достаточно сильным, чтобы ударяться о стенку унитаза, вместо этого он плескался в бассейне с водой. Затем он замедлился до струйки, затем устойчивых капель, и вскоре она закончила сидеть на унитазе, промокшие трусики, прерывистое дыхание, красное лицо как от усилия так долго удерживать, так и от её возбуждения. Её мозгу потребовалось несколько мгновений, чтобы полностью осознать, что произошло, и звук глотания Хисао понадобился, чтобы понять, что она забыла закрыть дверь, прежде чем пописить.

Она не могла представить, как она должна выглядеть. Она растянулась на унитазе, её грудь тяжело вздымалась, когда она тяжело дышала, лицо раскраснелось, юбка была задрана, а промокшие трусики выставлены на всеобщее обозрение.

— П-извини, — покраснела Лилли, — это было очень не подобает мне, Хисао. Мне стыдно, что это было так близко, и технически можно сказать, что я обмочился. Надеюсь, вы не сочтёте меня отвратительным или отвратительным, увидев меня таким».

Лилли посмотрела вниз и сосредоточилась на том, чтобы слушать Хисао, пытаясь оценить его реакцию.

«Н-совсем нет! Я понимаю, тебе, должно быть, действительно пришлось уйти, — ответила Хисао, — я просто очень рада, что ты это сделал, в основном.

«Ты уверен?» — спросила Лилли. — Я чувствую себя глупо, тем более что ты мог…

Прежде чем Лилли успела закончить, она услышала, как Хисао вошёл в в*нную, и почувствовала, как он обнял её.

— Лилли, всё в порядке. Вы хотели вернуться домой, потому что вам было неудобно пользоваться теми, что были в торговом центре. Это нормально. Многие люди такие по разным причинам, — успокоила её Хисао, — кроме того, я люблю тебя, я не собираюсь думать, что ты отвратительная из-за естественной функции организма.

Лилли позволила себе расслабиться, наклонившись к нему и обняв его в ответ. Она сосредоточилась на звуке его дыхания, надеясь успокоиться, но его дыхание звучало так же прерывисто, как и её, если не больше. К ней пришло осознание, и она позволила себе лёгкую улыбку, несмотря на то, что только что произошло.

— Хисао, ты… возбуждён прямо сейчас?

— Ч-что? Она почувствовала, как Хисао отстраняется, его тон взволнован: «Н-нет, конечно нет!»

— Вы, не так ли? Лилли обвинила: «Не лги мне, а то я сама почувствую».

— Н-хорошо, — ответила Хисао, — я бы не сказал, что наслаждался этим за твой счёт или что-то в этом роде, но я мог бы… я думаю, может быть, ты так извивался… и хотя я не имел в виду чтобы посмотреть, как ты писаешь, ты оставила дверь открытой, и ты просто… было… может быть, немного жарко».

«Я не могу поверить тебе, извращенец», — обвинила Лилли, но её смех выдавал, что она не злилась, а просто поддразнивала. Она не получила ответа, но была уверена, что Хисао яростно покраснела. — Что ж, признаюсь, я нашла облегчение после того, как терпела так долго, что это было довольно приятно, во многих отношениях.

Гвоздь в гроб. Хисао снова сглотнул, и Лилли была уверена, что он попал именно туда, куда она хотела, образно говоря.

— Мне нужно принять в%нну и позаботиться о некоторых… других вещах. Не могли бы вы присоединиться ко мне?

«Да. Да, определённо, — с готовностью согласилась Хисао, и Лилли улыбнулась. Казалось, что её близкий звонок не испортит её свидание, это окажется одним из их самых запоминающихся.

Конец

