Удачи Сьюзен

Автор: burstingbecky [x] (-)

Сьюзен была симпатичной маленькой блондинкой ростом около 166 см и весом около 50 кг, но у неё был мочевой пузырь размером со слона. Ей нравилось смотреть, как долго она сможет сдерживать свою мочу, а затем пытаться продлить стрим как можно дольше. Она часто думала о том, чтобы намочить штаны или, может быть, даже попробовать публично пописить, но она никогда не могла встать на нервы. В этот день она сдерживала мочеиспускание в течение нескольких часов и направлялась домой, очень нуждаясь в помощи. Проходя за угол, она увидела собравшуюся толпу… не зная, что происходит, она решила присмотреться. Когда она подошла достаточно близко, то увидела, что они снимают какое-то телешоу… В этот момент к ней подошёл парень с микрофоном.

«Привет, я Майк Джонсон из нового телешоу WE BET THE HON'T WON'T. Мы объединяем двух обычных людей, которые делают ставки друг против друга на вызов. Хотите сыграть?»

Конечно, почему бы и нет, сказала Сьюзен. Потом они выбрали парня из толпы и объяснили ему правила. Он мог поспорить… мол, она не съест живую золотую рыбку и не выпьет стакан острого соуса… если она это сделает, то выиграет… если нет, Он выиграет. Парень стоял там и оглядывал Сьюзан… потом задал Хозяину вопрос. Ставка была на 500 долларов! Он улыбнулся и сказал…

«Держу пари, она не будет писить в штаны».

Сьюзен была потрясена. Парень начал требовать свои 500 долларов, когда Сьюзан сказала ему подождать… он имел в виду совсем немного или полностью? Он сказал, что ей нужно опорожнить мочевой пузырь. Сьюзен действительно нужно было пописить… и она никогда не писила ни перед кем… не говоря уже о толпе незнакомцев… но у неё также было много применений для 500 долларов.

Она сказала им, что попытается. Парень с Камерой навёл её на её промежность, и всё ещё растущая толпа погрузилась в тишину… Сьюзен раздвинула ноги и закрыла глаза. Сначала она думала, что это безнадёжное дело… но чем больше она расслаблялась, тем ближе становилась. Это началось как струйка… но вскоре поток стал сильнее. Она чувствовала, как моча течёт по её ногам, и слышала смех и вздохи в толпе…

Она открыла глаза и увидела большую лужу, образовавшуюся у её ног и растекающуюся наружу. Её поток продолжал набирать силу, и она почти могла слышать шипящий звук, когда поток устремлялся наружу. К этому моменту оператору и нескольким людям из толпы пришлось попятиться, чтобы не попасть в растущую лужу на тротуаре. В конце концов её поток замедлился до тонкой струйки и, наконец, остановился. Она ещё раз взглянула на огромное озеро на земле и выпуклости в штанах нескольких зевак-мужчин. Сьюзен улыбнулась, потянулась, взяла свой приз в 500 долларов и ушла. Какой чудесный день… шанс, наконец, промокнуть на публике и получить за это деньги!

