История моя…

Автор: rachcast [x] (-)

Прошло около месяца с тех пор, как я сломал ногу, катаясь на лыжах, и у меня была простуда. Я поговорил с Сарой, моей старой подругой по колледжу, и решил навестить её на выходные. После нескольких дней, проведённых за старыми временами, я был готов отправиться домой в понедельник утром. Мы с Сарой выпили несколько чашек кофе, прежде чем я начал свой 2,5-часовой путь домой. Я до сих пор слышу, как она спрашивает:

«Конечно, тебе не нужно в туалет, прежде чем ты уйдёшь, Келли?»

«Я большая девочка, думаю, у меня получится», — ответила я. Мальчик был я неправ. Примерно через час в дороге я начал ощущать позывы к мочеиспусканию, поначалу это было не так уж плохо, но постепенно начало нарастать. Как раз в этот момент я увидел табличку… дальше зона отдыха 50 км… Блин! Я думал, что надеюсь, что смогу это сделать. Пока я ехал 50 длинных километров, я вспомнил тот день, когда сломал ногу… Я ехал по довольно лёгкой тропе, с лёгкостью преодолевая несколько могулей, пока примерно на полпути не остановился, когда я внезапно вылетел из контроль. Когда я, наконец, остановился, я смог посмотреть вниз на свою ногу, она выглядела нормально от колена вверх, но я заметил, что моя левая ступня была повёрнута к правой ноге. Затем он ударил меня, он был сломан, и боль последовала сразу за ним.

Спустя время, которое показалось мне вечностью, лыжный патруль прибыл мне на помощь. Когда медик начал накладывать шину на мою ногу, я почувствовал сильную боль, охватившую моё тело, и то же самое ощущение в моём мочевом пузыре, прежде чем он освободился. Я только что обмочился в штаны на лыжной трассе! но это было наименьшей из моих забот в то время. Прошёл месяц, и позывы снова сдавливали мой мочевой пузырь. Ещё 15 км — гласил знак. Я могу это сделать, сказал я себе! Только держись! Я чувствовал, что вот-вот взорвусь, когда въехал в зону отдыха, там было не очень многолюдно, но некоторые люди останавливались, чтобы воспользоваться удобствами. Я остановился примерно в 20-30 метрах от двери туалета.

Когда я распахнул дверь и высунул костыли, я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал пульсировать… держись, сказал я себе! Наконец я вытащил из машины загипсованную ногу и встал на костыли. Я начал ковылять к двери, каждый шаг усиливая во мне желание выпустить мочу. Примерно на полпути носок, закрывающий пальцы на моей гипсовой ноге, свалился. Я громко закричал. Когда я это сделал, подошла женщина лет 30 и спросила, не нужна ли мне помощь с носком:

«Да, это было бы здорово», — ответил я, «только поторопитесь!»

Пока я стоял там, я больше не мог сдерживаться, когда женщина начала натягивать носок поверх гипса, и мой мочевой пузырь вырвался, посылая поток приятной тёплой мочи вниз по моей ноге. Она подняла голову и сказала:

«Боже, прости! Я должен был быть быстрее!»

Я посмотрел на неё смущённо, но с удовольствием, ответил «Спасибо» и пробрался в попу. Я быстро нашёл стойло и плюхнулся вниз. Я посидел там какое-то время, прежде чем понял, как сильно я наслаждался своим опытом смачивания. После этого дня у меня было ещё много «несчастных случаев» в следующем месяце, прежде чем мне сняли гипс :))

