Отчаяние, правда и фантазия

Автор: Д.Г.

Привет. За последний год или около того я лишь изредка публиковал сообщения на доске, большую часть времени скрываясь.

Время от времени я замечаю, что вспыхивает война флеймов, в которой один автор нападает на другого автора за то, что он выдумывает истории — с обычным предположением, что фальшивые истории написаны мужчиной под женским псевдонимом.

До появления Интернета моим единственным источником таких историй были журналы с письмами о сексе размером с дайджест, категория, начатая Playboy, затем подхваченная Penthouse, Hustler, а затем и всеми остальными. Между письмами о рабстве и обмене жёнами время от времени попадались письма о женщинах, которые мочились или какали в штаны. В редких случаях один из этих дайджестов даже был посвящён водным видам спорта, но даже они редко содержали письма на эти темы. На протяжении многих лет я, вероятно, проводил часы в газетных киосках в поисках этих редких драгоценных камней и тратил двадцать долларов за раз, чтобы идти домой с двумя или тремя историями, которые были близки моим интересам.

Так что я считаю этот форум невероятным богатством. После этого, а до этого Алори и Патча, у меня теперь есть библиотека историй, и это богатство было невообразимо для меня в старые времена до Интернета.

Дело в том, что, как и многие мужчины здесь, я всё ещё пытаюсь познакомиться с женщинами, которые разделяют со мной этот фетиш, но без особого успеха. Если вы зайдёте в раздел знакомств на Wet Set, вы можете пройти шесть месяцев или год между любым листингом женщины, которая любит загружать свои трусики; а если мужчина публикует личное, то это среди десяти других мужчин, публикующих в тот же ДЕНЬ. Шансы просто ужасные.

Итак, давайте будем честными. Поскольку знакомства не работают, многие парни используют эту доску для поиска настоящих женщин, которые могут заглянуть в первый раз, никогда раньше не подозревая, что в мире есть другие люди, которые делятся их секретом. И когда этот новичок публикует адрес электронной почты, я уверен, что этот ящик заполняется электронной почтой от мужчин на этой доске в течение нескольких часов.

Флейм против сообщений, которые кажутся слишком хорошими, чтобы быть правдой, скорее всего, исходят от мужчин, которых раньше обманывали, и они возмущены этим. Вы думаете, что у вас наконец-то есть шанс встретить женщину, которая этим увлекается, а вместо этого это мужчина-трансвестит или бисексуальный мужчина, использующий женское прозвище, которому всё равно, какого пола другой плакат; его возбуждают как мужчины, так и женщины, занимающиеся загрузкой штанов.

Это отчаяние, которое свирепствует на этой доске. Это отчаяние встречается здесь гораздо чаще, чем потребность какать.

Единственное решение этой проблемы — выход из-под контроля мужчин. Это зависит от самок. Вы можете продолжать скрываться или опубликовать один или два раза, а затем вас прогонят, когда один из ваших постов подвергнется нападению за то, что он фальшивый, со стороны какого-то парня, которого подделали посты, такие же, как ваши, но написанные другим парнем. Ты можешь сдаться, потому что на каждого настоящего милого парня, который просто пытается с тобой познакомиться, приходится придурок, который так и не научился быть вежливым при обсуждении сексуальных вопросов.

Но суть в том, что нас отделяет друг от друга наш собственный страх быть раскрытым или наша собственная двусмысленность в отношении этого нашего фетиша. Вы можете выбрать стыд или вы можете выбрать удовлетворение. Вы можете остаться в чулане в одиночестве или встретить себе подобных и начать жить.

Это действительно зависит от вас.

