Длинная история

Автор: hoser [x] (-)

Это история, которую я написал некоторое время назад… Hold It Story

###

Я мог видеть Эмбер, неловко корчащуюся на заднем сиденье моей машины, пока она спала. Она была дочерью моего друга, ей было двадцать лет, она училась в колледже Калифорнийского университета. Это было примерно в десяти часах езды от дома её родителей до её кампуса. На каникулы она приехала домой на автобусе, и ей нужно было подвезти обратно в кампус. Я ехал туда по делам, поэтому её родители предложили мне свои услуги в качестве такси. Я знаю её родителей уже десять лет, так что я как бы наблюдал, как она росла.

Невысокий и коренастый, примерно 160-165 см, может быть, вес 58-59 кг, но очень хорошо сидит на телосложении молодой женщины. Светлые черты лица её матери, очень красивая, короткие тёмно-каштановые волосы, ослепительная улыбка, битком набитая белыми зубами, всегда смеющаяся. Фермерская девушка тоже любила кататься на лошадях, не боясь запачкать руки, работая с сельскохозяйственной техникой или животными. Я начала работать на её отца, когда мне было восемнадцать, и была рада видеть, как она выросла из симпатичной, уверенной в себе маленькой девочки в красивую, уверенную в себе, сильную и целеустремлённую девушку.

Она была одета в узкие джинсы и футболку для поездки на юг из Центрального Орегона. Очень хорошо. Немного тревожно, напоминание о том, что она уже не маленькая девочка, а молодая женщина. Восемь лет — не такая уж большая разница в возрасте, я полагаю, не в нашем нынешнем возрасте, но сколько я её знал, я всегда чувствовал себя взрослым по отношению к ней в детстве. Я всегда отождествлял себя с точкой зрения её родителей больше, чем с её. Это было основой нашего взаимодействия друг с другом. Обычно я называл её «малыш», «сахарка» или что-то в этом роде. Иногда Эмбер, но только когда я был серьёзен. Признаться, я не воспринимаю жизнь слишком серьёзно, как и Эмбер (или её родители, если уж на то пошло), что отчасти объясняет нашу близость.

Я не торопился уходить, поэтому около тридцати забрал Эмбер из дома её родителей. Объятия и поцелуи для её родителей, багажник, набитый пластиковыми мешками для мусора, полными чистого белья, коробки с рождественскими подарками, когда мы возвращаемся с ней в колледж, и мы были в дороге. Разговоры, смех, рассказы старых историй в течение первых нескольких часов, затем остановка на обед в фаст-фуде вдоль межштатной автомагистрали. Бургеры и картофель фри, газированные напитки, полные кофеина, чтобы держать нас в тонусе. Якобы Эмбер была рядом, чтобы помочь с вождением, но я привык к дальним поездкам и не нуждался в помощи.

Примерно через час после обеда Эмбер, зевая, потягиваясь, с тяжёлыми веками, пыталась принять удобное положение. Я предложил ей сесть на заднее сиденье, и, не говоря ни слова, она подползла. Всего на мгновение я взглянул в зеркало заднего вида и увидел, как её попа высоко поднялась в воздух, когда она ползла, джинсы были натянуты ещё туже, обнажая очертания её трусиков. Определённо уже не маленькая девочка. Я шлёпнул её по попе и зарычал, чтобы перестать загораживать мне обзор, а она завизжала от восторга, рухнув на заднее сиденье и вырыв гнездо, чтобы вздремнуть.

Через пару часов пришло время заправки, поэтому я остановился на станции и заправил бак. Эмбер спала на заднем сидении, а я вошёл и оторвался в туалете. Я пытался разбудить её, прежде чем она ушла, но она только что-то пробормотала и снова закрыла глаза.

Эмбер уютно устроилась в своём гнезде из пластиковых пакетов с чистым бельём, слушая гул шоссе под собой, пока Роберт вёл машину по шоссе. В безопасности и безопасности, подумала она, закрывая глаза, чтобы отдохнуть. Будучи студенткой-психологом, она теперь знала, что причина, по которой сон в машине казался ей таким спокойным, заключалась в том, что она вернулась к тому, что было до её рождения, к приглушённым звукам, смутному ощущению вибрации и движения, которые заменяли пребывание в утробе её матери. Какой бы ни была причина, ей было трудно держать глаза открытыми в дальних поездках.

И Роберт не сильно помог. Она безнадёжно любила Роберта и знала, что он любит её, но он всё ещё относился к ней как к ребёнку. Когда Ему было восемнадцать, а ей десять, это имело смысл. Но теперь ей было двадцать, она стала взрослой, самостоятельной (с большой финансовой помощью от своих богатых родителей). Она была опытной пьяницей, картёжником, целованицей и уже (по состоянию на полгода назад) девственницей. Она считала всех парней в колледже незрелыми, эгоцентричными, неуверенными в себе, претенциозными и скучными. Конечно же, она сравнила каждого со своей настоящей любовью, высоким долговязым мужчиной за рулём машины, в которой она сейчас спала. Во всяком случае, о том, чтобы выспаться. Под гудение стальных ремней по асфальту, мягко звенящее в её ушах, вне поля зрения Роберта и проезжающих мимо автомобилистов, Эмбер тайком засунула большой палец в рот, закрыла глаза и позволила сну блаженно окутать её.

Она как будто чувствовала притяжение и соблазн глубокого сна всё сильнее и сильнее притягивали её к сиденью, на котором она лежала. Проснувшись, она сначала знала только одно. Она должна была пописить! Мгновение спустя ей стало известно о нескольких других фактах; где она была (заднее сиденье машины), с кем она была (Роберт, дорогой друг, надеюсь, когда-нибудь любовник), и где её не было (глядя на высокий пустынный пейзаж Северной Калифорнии, а не рядом с в*нной). Когда она села, потирая глаза (и бёдра), она осознала ещё одну потребность, столь же сильную, если не более сильную, чем потребность в мочеиспускании; потребность какать! Все её внутренности были наполнены горячей расплавленной лавой под высоким давлением. Последние остатки двухнедельной оргии с едой в доме её родителей. Она тихо застонала и поймала улыбку Роберта в зеркале заднего вида.

«Где мы?» — спросила она.

«Где-то в Калифорнии. Примерно в 150 км к югу от границы».

Эмбер взглянула на приборную панель Роберта; газовый манометр был на полном! Он остановился заправиться, а она не проснулась! Это означало, что Роберт, вероятно, планировал ехать прямо в колледж Эмбер. Если они были всего в 150 километрах от Калифорнии, это означало ещё как минимум пять или шесть часов в пути. Эмбер молча проклинала свою удачу. Она была слишком застенчива в таких вещах, чтобы обратить внимание Роберта на свою отчаянную ситуацию с мочевым пузырём и кишечником. Она напрягла мышцы и прислонилась к дверце машины, задумчиво глядя наружу.

— Ты голоден, или хочешь пить, или что-то в этом роде? — спросил Роберт, глядя в зеркало. — «У меня есть холодильник в багажнике. Газированные напитки и тому подобное, чипсы. Апельсины, яблоки, что-нибудь в этом роде?

«Неа! Спасибо. Этот фаст-фуд наполнил меня прямо».

— Да, я знаю, что ты имеешь в виду. Эти чёртовы огромные напитки, которые они дают вам… с каких это пор они начали продавать газировку литрами? Когда я был в твоём возрасте, ты покупал большую порцию содовой, около пол-литра, включая лёд. Теперь вы получаете эту чёртову литровую чашку, знаете ли, литр! 1 кг соды. Глядя на чашку, она такая огромная, как будто она поместится внутри меня? Не говоря уже о еде. Конечно, парня моего роста почти видно, но такой маленький человек, как ты, куда всё это делось? Не только о том, почему ты не толстый, но и о том, как ты физически помещаешь вещи внутри своего тела?»

«Вообще-то, в конце концов, ты должен от чего-то избавиться», — сказала Эмбер, надеясь, что он поймёт намёк.

###

Я посмотрел в зеркало на Эмбер. Без сомнения, она должна была пойти в в*нную по-крупному. Когда-то это было большим развлечением, даже с её родителями, заставить её намочить штаны. Она была маленькой девочкой, у неё был слабый мочевой пузырь, и лёгкое щекотание, лёгкое сжатие, приступ кашля или чихания, почти что угодно могло заставить её сменить трусики и штаны. Когда она была девочкой, это было мило, последний пережиток детства, затопляющий её одежду, как младенец. Она никогда не расстраивалась из-за этого, даже, казалось, иногда наслаждалась вниманием. Но теперь, в последнее время, я начал смотреть на неё в новом свете. Она была ужасно хорошенькой, и было ясно, что она созреет и превратится в портрет своей матери, одной из самых красивых женщин, которых я когда-либо видел. Конечно, мы были слишком близки, чтобы быть чем-то иным, кроме как братом и сестрой, но тем не менее мысль о том, что эта красивая, сексуальная юная леди писает в штаны, была дико эротична.

И вот она здесь, на заднем сиденье моей машины, пойманная в ловушку обстоятельствами, с, несомненно, переполненным мочевым пузырём, в выцветших джинсах, которые слишком ясно укажут на малейшую аварию, и ей даже не позволено приличиями просить меня об этом. остановитесь, чтобы дать ей облегчиться. В два раза больше её, помочившись всего час назад, мне не нужно было останавливаться. Я должен был убедиться. Играя в покер с тех пор, как я стал достаточно взрослым, чтобы держать карты, всё, что мне нужно было сделать, это увидеть её лицо, чтобы узнать правду. И правда заключалась в том, что я умирал от желания увидеть, как она снова обмочила штаны, хотя бы по старым временам.

Зная её, зная, как часто она это делала, и зная более или менее её реакцию (лицо горит от смущения, но без слёз, без серьёзной эмоциональной травмы), мне казалось, что я могу принудить её к чему-то без особого чувства вины. Кроме того, всё, что ей нужно было сделать, это попросить, и я предоставлю ей всё, что она пожелает, будь то остановка на заправке, поспешная остановка у ручья или подземного перехода, или даже одеяло, которым можно укрыться на короткое время. присесть рядом с машиной на обочине. Но мне не хотелось писить, я пытался разбудить её, когда мы останавливались раньше, так что лучше всего было прикинуться дураком, заставить её либо поднять тему, либо намочить штаны.

###

Эмбер извивалась, глядя в заднее окно, пока машина мчалась по шоссе. Конечно же, подумала она, Боб мог догадаться о её бедственном положении? Несомненно, он хотел пошутить, когда покупал топливо. И почему он должен был поднимать тему об огромном количестве кофеинового газированного напитка, который они оба выпили, и только у него была возможность избавиться от него. Она ещё немного извивалась, скрещивая и снова скрещивая ноги. На самом деле, намочить штаны было не так уж и плохо, она делала это миллионы раз, хотя уже пару месяцев она была сухой. Гораздо хуже было влияние фаст-фуда на её пищеварительный тракт.

Взволнованная поездкой обратно в университет, она сегодня утром толком не сделала свои «дело», так что в любом случае чувствовала себя немного неловко. Но добавьте к этому абсолютно лопнувший мочевой пузырь, огромный жирный гамбургер и большую порцию холодной, вялой жирной картошки фри, и всё это задушено солью, чтобы превратить её нижний пищеварительный тракт в зловеще грохочущие, дрожащие группы мышц, едва сдерживаемые ею. контроль, и она была уверена, что гравитация почти наверняка станет врагом приличия.

— Как дела, Эмбер? — спросил Роберт. — «Ты хорошо себя чувствуешь? Ты какой-то зелёный».

«Я в порядке. Этот бургер сейчас не слишком хорошо сидит. Лёгкая тошнота, может быть, от лежания».

«Вы хотите где-то остановиться? Размять ноги?

«Здесь есть место для отдыха?»

«Только что проехал пару километров назад».

— Как насчёт заправки?

«Мне не нужно топливо. Ой. Конечно, в следующем городе. Это около 60 км. Вы можете подождать?»

«Конечно, 60 км — это нормально. Просто я тебя знаю и не думаю, что смогу ждать столько».

«Тебе плохо или просто нужно в туалет?»

«Я думаю, что если я воспользуюсь туалетом, я почувствую себя намного лучше».

«Эти гамбургеры были жирными, и ты много выпил. Хочешь, я просто остановлюсь где-нибудь по дороге?

«Посмотри вокруг нас, Боб. Ты видишь какие-нибудь деревья?

«Ну, есть несколько водопропускных труб. Можно было уйти под дорогу. Или даже сразу за машиной».

«Я в порядке. Мне нужно идти, но я легко могу подождать 60 км. Со скоростью 100 км/час, это чуть больше получаса».

Так что она ждала. Она села на заднее сиденье и почувствовала, как её тело совершает серию манёвров. Как раз перед тем, как они добрались до выезда в ближайший город, её пищеварительный тракт так раздулся и переполнился, что начал спазмироваться. Эмбер чувствовала, как её внутренности начинают двигаться, и только крепко сжимая каждую мышцу в области таза, она была в состоянии удержать огромное количество какашек от взрыва в её трусиках. Она даже на мгновение подумала о своих трусиках. Рождественские трусики, симпатичные маленькие хлопчатобумажные французские штаны с маленькими изображениями плюшевых мишек в шапках Санта-Клауса повсюду. Мысль о том, чтобы замочить их мочой или наполнить какашками, была слишком угнетающей, чтобы выразить словами. Но не волнуйтесь, впереди была станция, очереди к одинокой паре бензоколонок не было… Табличка «Закрыто» в окне? Боб подъехал к станции.

«Выглядит мрачно, детка».

— Не могли бы вы проверить меня? Может быть, сзади?

«Конечно».

Оставив машину заведённой, Боб выпрыгнул из неё и побежал по заднему двору вокзала. Он вернулся через несколько секунд, качая головой.

«Извини, сладкий. Заперт наглухо. Но там есть клочок земли и куча сорняков. Никто не увидит, если ты захочешь потрахаться. Эмбер чуть не расплакалась.

«Мне не нужно просто писаиь!» — воскликнула она.

«Ой. Что ж, поедем дальше, посмотрим, есть ли в городе ещё одна станция».

«Жди».

Эмбер открыла дверь, начала выходить. Из-за этого движения стало намного труднее контролировать мышцы сфинктера и содержать трусики в чистоте. Она отдохнула, потом встала. Она медленно обошла перед автомобилем, отчаянно пытаясь сохранить достоинство. Прямо перед автомобилем её скрутило так сильно, что она была уверена, что потеряет контроль, но она повернулась и прижалась попой к капоту машины, и ей едва удалось избежать аварии. Спазм прошёл, и она продолжила ходить. Она медленно открыла переднюю пассажирскую дверь и вошла внутрь.

«Тебе действительно больно, не так ли, Эмбер?»

— Да, — тихо сказала она, когда он снова сел за руль. — «Я почти сделал это только что».

«Что ж…»

###

Мне стало её жалко. Я имею в виду, что ей здесь явно было больно, помимо обычного смущения. С одной стороны, я пытался разбудить её пару часов назад, когда мы остановились на первой станции. И я вызвался отпустить её на обочину, и моя идея с водопропускной трубой была разумной. Но если ей нужно было посрать, я мог понять её нежелание. Особенно с экологической точки зрения, срать в водопропускную трубу означало, что вы в значительной степени испражняетесь в водотоке, сухом или нет, и заносите всевозможные гадости во весь водораздел вниз по течению. Всё было лучше, чем это. Я задавался вопросом, если

Эмбер думала о том же.

Станций в городе больше не было. Я дважды проехал по главной дороге, до южной окраины города и обратно, чтобы вернуться на автостраду. — Прости, Эмбер, — сказал я.

— Как далеко до следующего города?

«Я думаю около 50 км».

Эмбер тихо застонала и прислонилась к двери, подтянув ноги под зад.

###

50 км! Эмбер чувствовала, что сейчас расплачется. Она почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, когда она решила испачкать штаны, а затем чуть не захихикала. Я вспотел, моя попа почти пропитана потом. И плачет. После того, как я покакаю в штаны, останется только рвота, и я выполню все известные человечеству выделительные функции в машине Боба. Эта мысль на мгновение успокоила её эмоционально, и давление в её животе, казалось, ослабло. Может быть, она собиралась сделать это в конце концов. Она прислонила голову к окну и закрыла глаза. Может быть, если я засну, подумала она, я не мочилась в постель уже много лет.

Чего она не учитывала, так это тех случаев, когда она просыпалась посреди ночи с лопнувшим мочевым пузырём и вставала с постели только для того, чтобы намочить трусики на полу своей спальни. Она не делала этого больше недели.

Её разбудило едва уловимое изменение дорожного шума. Боб притормозил, она открыла глаза… выход! А прямо по дороге заправка! Мини-маркет, бурлящий жизнью, ресторан быстрого питания, несколько заправочных станций по дороге. Эмбер вздохнула с облегчением, затем, к своему ужасу, почувствовала, как струя мочи хлынула в её трусики, за ней последовала струйка и ещё одна струя, прежде чем она смогла заставить себя вернуть контроль.

«О нет!» — воскликнула Эмбер, глядя вниз и увидев мокрое пятно, расползающееся по промежности её джинсов.

«Янтарь? Ты в порядке?»

— О, я только что немного обмочился. — И она глубоко вздохнула, оценивая вещи. — «Я только что обмочил штаны. Немного».

Боб припарковался рядом с частью мини-маркета заправочной станции.

«Жди здесь; Я найду, где дерьмо, и достану ключ, если он тебе нужен».

«Боб? Пожалуйста, скорее!» — кротко сказала Эмбер, положив руку ему на плечо, прежде чем он вышел из машины. Она смотрела, как он вбежал в здание, и почувствовала, как давление в её кишечнике снова нарастает. С таким плохим мочевым пузырём она знала, что в следующий раз, когда она извергнется, всё будет кончено. На самом деле, большую часть времени она полностью теряла его при первом выбросе. Если её кишечник начнёт делать то, что они делали раньше, она, вероятно, сделает всё это в своих штанах. Она закрыла глаза и как бы напевала себе под нос. Подожди, подожди, подожди, подумала она, ещё несколько минут. Она подумывала выйти и сесть на заднее сиденье, чтобы порыться в белье в поисках чистых трусиков и штанов, но решила, что в её нынешнем состоянии это, вероятно, ускорит её унижение. Она сплела ноги вместе и зажала руки между бёдрами.

Боб вышел менее чем через минуту, качая головой. Он сел в машину, сел, закрыл дверь и завёл двигатель. — Там очередь длиной в километр. И всё больше поступает всё время. Хочешь попробовать или сходить в один из фаст-фудов по дороге?»

— Фаст-фуд, — сказала Эмбер. — «Определённо. Идти! Идти! Идти!»

Боб включил передачу, и они поехали. Эмбер почувствовала, как в её мочевыводящих путях скапливается ещё один всплеск мочи… если она потеряет этот, игра будет окончена. В этот момент она почувствовала, что начинается спазм кишечника, и у неё появилось ощущение, что она тонет… и вдруг вся её попа стала горячей и влажной. В своём нынешнем состоянии она не могла точно сказать, что происходит, и смотрела между ног. На мгновение она почувствовала слабый проблеск надежды; мокрое пятно на её джинсах было не больше и начало исчезать по мере того, как влага впитывалась в окружающую ткань. Затем она почувствовала влагу на своей попке и поняла, что это было реально, и если это не было результатом того, что она намочила штаны, то… она почувствовала, как ещё одна волна мягкой какашки вытекает из её усталых мышц сфинктера и влажно хлюпает в её трусики. Она приподнялась с сиденья и почувствовала, как из-за огромного количества какашек её джинсы и трусики провисают под ней.

— О нет, — тихо сказала она. — Боб?

— Мне очень жаль Эмбер, — сказал он. — «Я очень сожалею об этом».

«Отъезжай на обочину, чтобы я мог намочить штаны и не испачкать твоё сиденье».

«Моё место будет в порядке».

— Просто притормози, ладно?

Боб остановил машину, и Эмбер вышла из машины и позволила себе, наконец, помочиться. Она выпустила несколько влажных пузырьков и покакала ещё немного, на этот раз плотнее, когда её горячая моча потекла в месиво в её трусиках и стекала по её ногам. Мокрая коричневая неряшливая каша добралась до её носков и промочила их, затем в кроссовки и, наконец, образовала лужу на асфальте. Эмбер вздохнула с облегчением.

— Мне всё равно, — сказала она, глядя на Боба. — «Независимо от того, насколько это смущает, когда вам приходится идти так плохо, приятно просто отпустить. Мне всё равно. Хотя мне жаль, что я не мог продержаться ещё тридцать секунд».

Боб заглушил двигатель и пошёл назад, чтобы открыть багажник. Он вышел вперёд с литровой банкой апельсинового сока и тряпками.

— У меня есть немного воды и тряпки, — сказал он. — «Мы должны привести тебя в порядок. Хочешь сделать это здесь или иди куда-то ещё».

«Я не хочу садиться в твою машину вот так», — сказала она. — «Давай сделаем это здесь, но ты должен мне помочь».

«Я тебе помогу. Я буду рад помочь вам».

«Ну…»

Эмбер скривилась и сделала последний толчок, чтобы убедиться, что она пуста с обеих сторон, и улыбнулась. Она наклонилась и сняла туфли и носки, при этом испачкав обе руки влажным месивом. Затем она коснулась своего зада обеими руками, сжала и помассировала столько неприятного месива, сколько смогла, через резинки трусиков и вниз по штанинам джинсов. Она повернулась, оперлась на машину и, не говоря ни слова, почувствовала, как руки Боба на ней делают то же самое, только лучше. Он сделал это дважды, воздействуя на её попу, затем обхватил её промежность одной рукой и выдавил месиво из неё в сторону и вниз по внутренней стороне её ног.

###

Должен сказать, я почувствовал себя червём, увидев, как Эмбер наделала в штаны вот так. И что хуже всего, меня это всё заводило. Чувствовать её руку на моём плече, знать, как она прикасается ко мне, волна за волной горячего мягкого дерьма проникает в её красивые трусики, а затем видеть её красивое лицо, пытающееся так храбро улыбнуться, когда она выходит из машины и добровольно мочится на неё. брюки. Она кончила и начала пытаться выдавливать дерьмо себе на ноги, но ей было неудобно, поэтому я ей помог. Сейчас, когда. Тогда всё в порядке. Оки Доки. Да, в самом деле. Было ли это похоже на ласкание её попы? Её тёплая мягкая круглая фигуристая попка, которой я давно любовался? В её промежности всё ещё было много мокрого месива, и когда я протянул руку между её ног, чтобы помассировать это из её трусиков, я почувствовал, как она сильно дрожит. О, чёрт, она плачет, меня за это посадят в тюрьму, была моя первая мысль. — Прости, Эмбер, — снова сказал я.

Когда я услышал её, я понял, что это не слёзы заставляли её дрожать. — Не останавливайся, — прошептала она…

