Первое смачивание трусиков

Автор: Ян Трусики Веттер

Я нашёл этот сайт во время сёрфинга в сети и прочитал большинство историй на досках для мочи и какашек.

Я увлёкся писить и какать сам, но носить женские трусики, когда мне было 16. Всё началось, когда одна из подруг моей сестры Дженни, которой было 13 лет, брюнетка с карими глазами, и я был немного влюблён в неё, она иногда ночевала по выходным и в субботу утром мама водила их купаться. Этим утром я пошёл в спальню сестры, чтобы взять диск, который она одолжила, и заметил пару белых трусиков Дженни, завинченных на запасной кровати поверх её ночнушки. Любопытство взяло верх надо мной, и я поднял их, и они были влажными, что в то время мне показалось немного странным, так или иначе, я протянул их и увидел, что спереди и в области промежности на них было мокрое пятно.

Я подумал, что она, должно быть, намочил ночью постель, но её ночнушка была сухой. Она, должно быть, застряла ночью, не успела вовремя сходить в туалет и намочить трусики. По какой-то странной причине это меня взволновало, и я начал «затекать».

У меня также было странное желание надеть мокрые трусики Дженни, почему я не знаю, но я пошёл в свою спальню и снял джинсы и трусы, и запах влажной ткани возбудил меня ещё больше, и я начал надевать их и натянул их на мой «жёсткий член».

Это было странное ощущение, и это было действительно сексуально. У меня был почти оргазм. Я взял пару пластиковых пакетов, положил их на кровать и лёг на пакеты, чтобы защитить постельное бельё от влаги.

Я раздвинул ноги и потёр свои яйца и твёрдый член через влажный материал, ощущение было потрясающим, и я закрыл глаза в экстазе, когда мой оргазм приблизился. Я яростно тёрся, думая о том, как Дженни намочила свои трусики, и примерно через 2 минуты я почувствовал, как мои яйца начинают болеть, а моя сперма поднимается, когда я начал сливаться в промежность трусиков Дженни. Ощущение было не из этого мира, и когда чувство утихло, я вдруг почувствовал себя виноватым за то, что сделал. Я встала, стянула трусики и увидела сливочную сперму в промежности, и мне захотелось пописить. Я пошёл в туалет, сел и помочился в трусики Дженни. Внезапно я понял, как мне объяснить, что я сделал. Я вытер большую часть спермы в промежности и промыл их под струёй горячей воды. К счастью, у нас было центральное отопление, поэтому я положил их на батарею в своей комнате, чтобы они частично высохли, пока они не вернутся домой, а затем я положил их куда Я нашёл их облажавшимися на кровати.

Дженни ничего не заподозрила, по крайней мере, ничего не сказала. Примерно через год я несколько раз приглашал её на свидание в кино и в местный молодёжный клуб, но это никогда не становилось серьёзным, так как вскоре после этого её семья уехала, и было жаль, что мне действительно понравилась Дженни. После этого я несколько раз мочил трусики своих сестёр и несколько раз непреднамеренно какал в них, в то же время думая, что делаю это в трусиках Дженни, увлечённых своими сёстрами. У меня есть девушка, и она ничего не знает о том, как я мочился и какал. У меня есть несколько пар школьных тёмно-синих и белых трусиков, а также пара пар моих подружек, которых я «позаимствовал» у неё и воспроизвёл свои фантазии, намочив и испачкав их. Если кого-то заинтересует, размещу на соответствующей доске.

