Монреальский ледяной шторм «Авария»

Автор: Моник

Bonjour от La Belle Provence.

В последнее время многие из вас, возможно, слышали о сильных ледяных бурях в Квебеке в январе. Все замечательные истории, которыми вы поделились об этом зрелище, побудили меня рассказать о «несчастном случае», который произошёл однажды утром по дороге на работу.

Из-за ледяного дождя по утрам, а днём ??прогнозы были более частыми, мне было трудно решить, стоит ли мне идти на работу. Поскольку мне очень нужна эта работа, я решил, что лучше попробовать. Но я также чувствовал, что могу сойти с рук, если буду носить синие джинсы и вести себя более непринуждённо. Я работаю в офисном здании в центре города, и мне приходится долго ездить на автобусе в город. Мне также предстоит долгая прогулка после поездки на автобусе, чтобы добраться до моего дома. Таким образом, я также надел свой снегоходный костюм для долгой прогулки.

Как только я сел в автобус, я понял, что это будет ещё более длинная поездка, чем обычно, из-за пробок и ненастной погоды. То, что обычно занимает 1 час, стало 2 часа и больше. Когда мы приблизились к 3-му часу, я действительно осознал необходимость очень сильно помочиться после утреннего кофе и большого апельсинового сока. Хотя я думал, что смогу продержаться дольше, это становилось по-настоящему болезненным, и передвигаться в переполненном автобусе было довольно трудно. Я несколько стеснялся сунуть руку себе в промежность.

По мере того, как боль нарастала, и я становился всё более неудобным, я думал о некоторых историях, которые я читал на доске объявлений, и я начал всё больше и больше волноваться о возможности моего первого «общественного» несчастного случая. Поскольку на мне был снегоходный костюм (чёрные штаны и длинная чёрная парка) и поскольку я сидел, я чувствовал, что могу поднять свою парку, отпустить её и никто не поймёт, что на самом деле произошло, и даже не намочить ботинки. Если что-то покажет, я могу натянуть парку на попу и не быть слишком заметным.

По мере того, как боль становилась всё сильнее, и когда я абсолютно извивался, я, наконец, просто отпустил. Я почувствовал чудесный всплеск, когда моя промежность в джинсах сначала начала намокать, и вскоре я почувствовал тёплую влажную влагу, окружающую мою попу и полностью пропитавшую мои белые трусики и синие джинсы. В течение следующих 15 минут, пока мы, наконец, не прибыли, я сидел в тёплой мокрой луже, и это было так волнующе. Моим единственным желанием было просто просунуть пальцы в трусики и поиграть.

Когда мы добрались до места назначения и мне нужно было выйти, я был совершенно уверен, что ничего не просочилось. Однако, когда я встал, часть оставшейся влаги стекала по моим ногам и промочила мои носки и ботинки. Я наслаждался тёплой мокрой прогулкой до своего офисного здания, а потом понял, что у меня нет сменной одежды, и я столкнулся с проблемой, что я, вероятно, не смогу сидеть в своих зимних штанах весь день. К счастью, когда я добрался туда, я обнаружил, что мой босс не пришёл из-за погоды и что только 1/4 людей на самом деле добрались. Я вошёл в свой кабинет, закрыл дверь, снял зимний комбинезон и обнаружил джинсы, полностью промокшие сзади, спереди и по штанинам. Я сел за свой стол, спрятавшись за столом, и, к счастью, за всё утро никто не пришёл. К середине дня мои штаны были довольно сухими.

Я ушёл рано, и когда я надел свои мокрые зимние штаны, многие хорошие чувства вернулись снова. Должен признаться, по пути домой я снова обмочил штаны и провёл очень приятный вечер. Может быть, это действительно побудит меня когда-нибудь устроить настоящую аварию на публике!

