Лето со Снейпом — Страница 12

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*277*2012-03-30 02:58

{{:

Я люблю это! Пожалуйста, покажи, как Джинни намочил штаны? Нет? Ладно… Я знаю, что это твоя история, но мне нравится эта история, и было бы мило увидеть, как она в какой-то момент сорвётся…

}}

Я пытаюсь придумать, куда её поставить, у меня есть сцена с ней… просто не знаю, куда она могла бы вписаться. Но да, я говорил не о тебе… лол, мне нравится идея поместить сюда Джинни.

{{:

Аууу! Такой милашка! Какая отличная глава! Эта история постоянно заставляет меня таять (:

}}

Большое спасибо, и я рад, что вам нравится

{{:

Ещё пара отличных глав :) Определённо жду следующую главу.

}}

У тебя действительно хорошее время … следующая глава уже здесь, лол, я рад, что тебе нравится эта история.

{{:

Отлично, просто отлично. И я люблю автомобильное отчаяние, поэтому я очень надеюсь, что вы добавите немного автомобильного отчаяния в следующей главе. ;)

}}

Я сам люблю автомобильные деперации… вот почему я не могу дождаться обратного пути, лол… Я рад, что тебе это нравится.

{{:

О_о, это, пожалуй, самое милое, что я когда-либо читал В МОЕЙ ЖИЗНИ

}}

Ой, спасибо большое, я рада, что вам понравилось :)

*280*2012-03-31 02:39

{{:

Хорошо, пришло время прийти в себя. Я давно слежу за этой историей и наслаждаюсь каждой минутой. Настолько, что я понял, что для меня было бы справедливо получить учётную запись на этом сайте и сообщить вам! Я уже довольно давно пишу фанфики по HP, рассказывающие об отчаянии/увлажнении, но у меня никогда не хватило смелости опубликовать их в Интернете. Спасибо за написание такой замечательной истории — я буду следить за вашим следующим обновлением!

}}

Ого, большое спасибо… и я рад, что вы присоединились к сообществу. Добро пожаловать и всё такое, и я хотел бы иметь возможность прочитать некоторые из ваших омо о Гарри Поттере, потому что их никогда не кажется, что их много. После того, как вы опубликуете первый, станет легче, так как здесь действительно поддерживают некоторых людей. Ещё раз большое спасибо за прочтение и отзыв. :)

*283*2012-04-04 03:48

Если бы я был на каком-либо другом сайте, кроме этого, я бы чувствовал себя очень, очень странно из-за того, что в последних нескольких главах было так много сцен с омо. С другой стороны, я предупредил вас и сказал, что это будет здесь немного дольше, чем было раньше, лол.. В любом случае, поскольку меня нет, я надеюсь, что вам, ребята, понравится эта глава так же, как и остальным.

Глава 47

Джинни и Гарри возбуждённо разговаривали всю дорогу, и когда они подошли ближе, их глаза расширились, когда они увидели место, куда направлялись. Гарри ярко ухмыльнулся, глядя на неё. Это будет так весело. Они прибыли в парк через 20 минут, и Гарри ухмыльнулся, услышав название «Корнуоллский парк приключений Креали Девон». Он был так взволнован, что повернулся, чтобы разбудить Рона.

— Вставай, приятель, мы здесь, — сказал Гарри, тряся его за плечо.

— Чёрт, — пробормотал Рон, даже не открывая глаз.

— Попробуй, Гарри. Рон, Чарли ест всю твою еду с твоей тарелки, — выкрикнул Фред, прикрывая уши секундой позже.

«Мама, не давай ему есть мою еду!» Рон громко закричал, мгновенно дёрнувшись, ударившись головой о потолок машины.

«Рональд дорогой, они шутили», успокоила Молли; она знала, каким может быть младший сын.

Гарри рассмеялся над недовольным выражением лица своего партнёра из-за того, что его обманули.

Молли подумала, что дети захотят разделиться, чтобы заняться другими делами. Перси будет с близнецами, Билл с Джинни, а мальчики у Чарли.

— Мы можем остаться с Чарли, Билл? Джинни спросила своего брата, она знала, что ей будет веселее, если они будут все вместе.

— Пожалуйста, Билл? — спросил Гарри, уловив ход её мыслей.

— Конечно, можем, — сказал Билл, глядя на Чарли, ничуть не возражая.

После групповых договорённостей Молли говорит им всем, что, поскольку сейчас 10:00, они пообедают в 14:00, и все встретятся в одном месте. Гарри улыбается, когда Чарли хватает его и Рона за руку, поскольку толпа у входа огромная и довольно устрашающая. Вскоре все разбиваются на группы и начинается веселье.

— Мы можем сначала добраться до Максимуса? — спросил Гарри, просматривая карту парка.

«Как насчёт этого? У всех будет очередь. Мы начнём с Гарри, Джинни и Рона, а затем всё начнётся сначала, если мы с Биллом не захотим что-то сделать, хорошо?» Чарли сказал детям.

«Хорошо», — ответили все они, направляясь к первой поездке.

Пока они шли, Чарли улыбался тому, какой прекрасный сегодня будет день, ярко светило солнце. Проходя мимо нескольких тележек с едой, он нахмурился и посмотрел на Билла.

«Что это?» — тихо спросил Билл, глядя на взгляд Чарли.

«Сегодня немного жарко, я не хочу, чтобы они обезвоживались, понимаешь?» — сказал Чарли, качая головой.

— И не будут, спасибо, что напомнили. Билл сказал, останавливая группу на мгновение.

«Каждый должен выпить бутылку воды. Вы не обязаны пить её всю в эту секунду, но мы не хотим, чтобы вы заболели, хорошо?» — сказал Чарли, вытаскивая свои деньги. Он был благодарен за то, что вчера они с Биллом остановились в Гринготтсе, чтобы заранее обменять валюту.

Гарри кивнул, поскольку ему пришлось иметь дело со Снейпом, и полез в сумку на шее за деньгами.

— Гарри, что это? — спросил Билл, когда Гарри протянул ему пятифунтовую купюру.

— Мои деньги за воду, — немного смутился Гарри.

— У нас достаточно воды, Гарри, — тихо сказал Билл.

«Я знаю, но я хочу заплатить за себя», — ответил он голосом, стараясь, чтобы его голос не приобрёл огорчённый тон.

— Малыш, убери свои деньги, — мягко сказал Чарли.

— Но я не должен позволять тебе… — Гарри замолчал, сморгнув внезапные слёзы.

Он не хотел, чтобы на него тратили деньги, у него были свои. Он считал неправильным позволять семье своих друзей платить за него, тем более что у них не хватало наличных, а у него — нет.

«Оставь это, Гарри, чтобы ты и Рон могли иметь немного для аркадных игр, хорошо?» Билл сказал улыбаясь, увидев быстрое моргание в глазах Гарри.

Рон с любопытством посмотрел на Гарри, чьи зелёные глаза были слишком блестящими, на его вкус.

«Всё в порядке, приятель, у меня тоже есть деньги, и они тоже не позволят мне их потратить». — тихо сказал Рон.

Гарри слегка улыбнулся Рону, скомкав записку в руке, он не понимал, почему они считают, что должны за неё платить. Он мягко ответил благодарностью, когда ему вручили бутылку с водой. Гарри сделал большой глоток, пытаясь избавиться от комка в горле, из-за которого ему было трудно глотать. Он был благодарен, когда они пришли на прогулку; и они с Роном схватили Джинни за руку, когда подошли к очереди.

— Что, чёрт возьми, это было? — спросил Чарли у Билла, когда дети направились к американским горкам.

«Ему неудобно из-за того, что мы тратим на него деньги», — просто сказал Билл, наблюдая, как они ждут своей очереди.

Чарли кивнул, что понял это, но не стал комментировать. Он точно знал, что Гарри пытался сделать. Через секунду он понял, что у детей было нечётное число, прежде чем заговорить с Биллом, не сводя глаз с детей.

«Один из нас должен ехать с ними; иначе один из них поедет один», — сказал Чарли, заметив, что на этой подставке два сиденья в одном ряду.

«Мы все поедем, я не против быть лишним», — сказал Билл, когда они направились к очереди.

Рон взволнованно разговаривал с Гарри и Джинни, когда они сошли с аттракциона. Американские горки были ужасными, и он был в восторге. Он был так взволнован, что не обращал внимания на своё тело, хотя должен был, так как его мозг отчаянно пытался предупредить его. Когда они сделали передышку и встали в очередь на следующую поездку, всё это, казалось, поразило его сразу, и его руки тут же схватили его за промежность.

Пытаясь увидеть, как далеко они были от фронта, он застонал, он не думал, что сможет ждать так долго. Он не уходил с тех пор, как проснулся тем утром, проспав всю остановку для отдыха. Он переминался с ноги на ногу, ему ни в малейшей степени не нравилось это чувство. Он стал таким тихим, что Джинни и Гарри смотрели на него как-то странно.

— Рон, ты в порядке, приятель? Гарри спросил беспокойство в его голосе.

Рон кивнул головой, но ничего не ответил, пытаясь дождаться перерыва в разговоре Билла и Чарли.

— Чарли, мне нужно в туалет, — сказал Рон, поворачиваясь к брату.

«Хорошо, мы поедем сразу после этой поездки, хорошо», ответил Чарли, не понимая, что Рон имел в виду прямо в тот самый момент.

«Нет, Чарли, мне нужно в туалет прямо сейчас». – объяснил Рон, стараясь не хныкать в голосе, но его ситуация становилась всё более неотложной.

— Когда ты в последний раз был, Рон? — тихо спросил Билл.

— Этим утром, когда ты был там, — тихо захныкал Рон, пытаясь снова не сдержаться.

«О чёрт, Чарли, иди и возьми его сейчас же. Он не пошёл, когда мы остановились, как это сделали Джинни и Гарри», — сказал Билл своему брату, теперь совершенно ясно понимая ситуацию.

— Давай, Рон, — сказал Чарли, обняв брата за плечо, прежде чем вывести его из очереди.

Сегодня он не рисковал, особенно после того, через что он прошёл с Гарри. Когда они, наконец, вышли из строя, он остановился, чтобы достать карту парка и посмотреть, где расположены ближайшие туалеты.

Рон пытался терпеливо ждать, но стоять на месте было пыткой, и он не хотел позориться. Он позволял себе шагать из стороны в сторону, расхаживая, если хотите, в ожидании своего брата.

— Чарли, — заскулил Рон, прежде чем быстро сдержаться, когда из него вырвался рывок. Он чувствовал, как оно пытается пробиться сквозь его крепкую хватку.

«Я знаю Рона, я просто не знаю, где туалет. Просто дайте мне минутку», — сказал Чарли, вздохнув с облегчением, когда мимо прошёл кто-то в парковой форме, и он быстро остановил их.

У Рона к тому времени были сильно зажмурены глаза, когда он держал себя в мёртвой хватке. Он был слишком в отчаянии, чтобы смущаться того, что держится, как маленький ребёнок. Он всхлипнул, когда отчаяние, казалось, снова захлестнуло его, и струя выплеснулась через переднюю часть его боксёров, и он почувствовал, как она стекает по его ноге.

— Чарли… чёрт… оно… вылезает… наружу, — пробормотал Рон, и его глаза наполнились слезами.

— Я знаю Рона, пошли. Сказал Чарли, игнорируя язык в данный момент, когда он вздрогнул от своего признания, прежде чем быстро повести своего брата в ближайший туалет. К счастью, очередь была не такой длинной, и хотя Чарли пытался ободрить Рона словами, он проиграет битву, если тот не пойдёт, и как можно скорее.

Наконец-то открылся писсуар, и Рон кинулся к нему, по пути отстёгивая и расстёгивая молнию. Он вытащил себя из промокших боксёров и нацелил на фарфор. Он вздохнул с явным облегчением, когда это вылилось из него. Его плечи поникли, и он сразу же почувствовал себя лучше.

Чарли расслабился, увидев, как Рон сделал это, прежде чем принять решение, поскольку он был здесь; он мог облегчить и себя. Когда они закончили, они вымыли руки и вышли из туалета.

Рон изо всех сил старался не обращать внимания на промокшие боксёры и молчал, всё ещё немного потрясённый своим чуть ли не несчастным случаем.

Чарли обеспокоенно посмотрел на своего младшего брата. Рон был болтлив, но совсем не разговаривал. Что за чёрт?

— Рон, ты себя хорошо чувствуешь? — спросил Чарли, останавливая своего брата, чтобы тот мог посмотреть ему в глаза.

— Я почти не выжил, мне совсем не нравилось это чувство, — мягко ответил Рон, явно расстроенный тем, что чуть не произошло.

«Я знаю, что ты не спаривался, в следующий раз я обязательно осмотрю туалет для тебя заранее, хорошо?» — сказал Чарли извиняющимся тоном, взъерошив волосы друга.

— Ладно, думаю, всё в порядке, — мягко ответил Рон, всё ещё чувствуя себя немного уязвимым и напуганным.

«Кстати, лучше бы маме не слышать, как ты ругаешься, а то она тебя хорошенько пришлёпнет». Чарли предупредил своего младшего брата.

«Он поскользнулся?» — сказал Рон, морщась при мысли о том, что с ним сделает мама.

«Хорошо, убедись, что он снова не соскользнёт. Теперь пошли, если мы поторопимся, они могут быть ещё в очереди». — сказал Чарли, когда они побежали обратно к аттракциону.

Они вздохнули с облегчением, когда увидели, что успели вовремя. Все быстро собрались на аттракционе и поехали.

Гарри смеялся вместе с Джинни и Роном, когда они слезали с горки. Хотя ему нравилось ходить в тематический парк со Снейпом, походы с его товарищами были чем-то новым и намного веселее в другом смысле.

Пока дети разговаривали, Билл и Чарли отмечали, сколько времени и кто пьёт воду, как им положено. Хотя они поглядывали на детей каждый раз, когда проходили мимо туалета, они никогда не спрашивали. Билл был уверен, что они достаточно взрослые, чтобы сообщить об этом одному из них. Чарли знал, каким застенчивым может быть Гарри, когда дело касалось, поэтому старался следить за любым странным поведением.

*285*2012-04-04 07:07

{{:

Спасибо за обновление! Здорово, что вы привнесли в историю отчаяние Рона — я думаю, что он идеальный выбор для некоторых хороших сцен омо. Кроме того, ваши Билл и Чарли заставляют меня таять — они такие милые, но мне нравится, что они всё ещё временами взволнованы драмой, вызванной младшими персонажами. Отличная работа! :D

}}

Большое спасибо за чтение и рецензию, и да… ну, один из моих читателей хочет сцену с Джинни, так что я подумал, почему бы не поделиться любовью, лол… в любом случае, я рад, что вам понравилось :)

{{:

Великолепно! Мне очень нравится эта история, хотя я нашла в фанфиках другую историю, она называлась «Боюсь спросить». Это то, что познакомило меня с этим сайтом. Не могу дождаться следующей главы! :D

}}

Большое спасибо, да, я разместил их до того, как нашёл этот сайт. В любом случае, я рад, что они вам нравятся. :)

*289*2012-04-05 21:57

{{:

Мне понравилось, Сев, это всегда здорово. Но мне любопытно кое-что. Поскольку Гарри и Рон оба уже были в отчаянии, у Джинни тоже будет сцена?

Я имею в виду, что мне всё равно, но мне любопытно, как я уже сказал. Эта часть, как обычно, потрясла меня, и я не могу дождаться следующей части. :)

}}

Эй, и да, у неё будет небольшая сцена, лол :)

{{:

Ой, так здорово!!! :)

Мне понравилась сцена с Роном, на мой взгляд, она идеально подошла.

}}

Ой, спасибо, я рада, что вам понравилось, конечно B)

{{:

Любил это! Это совершенно потрясло чувак (: я люблю старшего брата Уизли <3

}}

О, спасибо, и да, я тоже люблю Билла и Чарли. :D

*290*2012-04-06 11:44

Я должен спать, но, к счастью, в пятницу у меня нет занятий, так что, как обычно, нет. Эта глава для Ишигринсы, он очень хотел сцену с Джинни, так что я подумал, почему, чёрт возьми, нет. Надеюсь, вам понравится, а если нет; Мне действительно всё равно знать. Чувства Гарри к Джинни платонические, я ужасно парюсь… и в любом случае они слишком молоды. Во всяком случае, это «щенячья любовь».

Глава 48

Теперь они стояли в очереди на последнюю поездку перед обедом с родителями. Джинни начала ощущать действие своей воды; она уже давно осушила свою бутылку, и ей дали другую. Она тихо вздохнула, всё больше и больше ощущая давление в нижней части живота. Однако Джинни ничего не сказала, не желая пропускать эту поездку. Она знала, что всегда сможет рассказать об этом Биллу или её маме позже, когда они все сядут обедать. Она росла в доме, полном братьев, и это ничуть не беспокоило её, поэтому её не смущало, что они знают, когда ей нужен туалет.

Тот факт, что Гарри был здесь, и он ей вроде как нравился, изменил всё. Она не хотела, чтобы он странно посмотрел на неё, когда она объявила, что ей пора идти, поэтому просто решила подождать, пока они перейдут к обеду. К счастью, очередь, казалось, двигалась довольно быстро, и ей не нужно было стоять, танцуя на месте. Она знала, что Билл узнает об этом автоматически, и знала, что он захочет, чтобы она немедленно ушла. Джинни покачала головой, она любила Билла больше всех, но он всегда относился к ней как к ребёнку; даже если технически она была самой молодой из них всех.

Если быть честной, она не возражала против этого, но она не хотела, чтобы он делал это на глазах у Гарри. Она улыбнулась болезненной улыбкой, когда они, наконец, сели в машину, и заёрзала на сиденье, когда поясная скоба упёрлась в её и без того полный живот. Она поймала себя на том, что захныкала, прежде чем смогла подавить это, и Чарли повернулся, чтобы посмотреть на неё с беспокойством.

— Что случилось, Джинни? — тихо спросил он, пытаясь понять, не причиняет ли ей что-то боль.

— Бар какой-то тесный, — честно ответила она.

— Я знаю, но так должно быть. Ты хочешь быть в безопасности, не так ли?» — мягко сказал Чарли.

«Да, знаю», — ответила она, прежде чем вздохнуть и обернуться.

Когда поездка началась в гору, она поняла, как тяжело будет сдерживать всё это, и снова захныкала. Только на этот раз, когда она это сделала, она была благодарна, что Чарли не мог это услышать из-за шума поезда. Когда каботажное судно упало на первый холм, она забыла о мочевом пузыре, наслаждаясь поездкой.

Билл позаботился о том, чтобы у них были все дети, когда они вышли из аттракциона. Последнее было очень весело, и он надеялся, что у них будет достаточно времени, чтобы вернуться; как-нибудь после обеда, чтобы прокатиться на нём ещё раз.

— Где мы вообще едим? — спросил Рон, потирая урчащий живот.

«На площадке для пикника перед парком мама приготовила обед» — ответил Чарли, зная, что его родителям стоило бы слишком много денег, если бы они ели здесь со всеми.

— Мы ещё сможем купить здесь угощения? — тихо спросил Гарри, не зная, сможет он это или нет. Снейп разрешал ему брать много вещей, но не хотел, чтобы его приятель чувствовал себя плохо, если им не хватило на сладкое.

— Конечно, можешь, Гарри, только после обеда. Билл сказал, что хочет предотвратить инцидент, подобный тому, который у них был ранее.

— О, хорошо, Рон, ты должен помочь мне съесть кое-что, — взволнованно сказал Гарри, зная, что его друг никогда не отказывался от бесплатной еды.

— Что такое, Гарри? — спросил Рон, глаза которого уже радостно сверкали при этой мысли.

— Это сюрприз, но Джинни тоже может помочь нам его съесть, — сказал Гарри, оборачиваясь и застенчиво улыбаясь тихой девушке.

Глядя, как она краснеет, он вдруг заметил, что она немного напряглась. Он внимательно посмотрел на неё, не зная, хорошо она себя чувствует или нет, но не желая привлекать к этому внимание. Он и сам не понаслышке знал, как это может раздражать. Когда группа начала возвращаться к входу, который также был выходом; он шёл с ней, пока Билл, Чарли и Рон говорили о различных видах маггловских угощений. Порывисто он схватил её за руку, зная, что от этого ему всегда становится легче, когда Снейп делает это с ним.

— Ты в порядке, Джинни? — спросил Гарри, на его лице отразилось беспокойство.

«Я в порядке, Гарри», — пискнула она, прежде чем покраснеть, когда её мочевой пузырь предупредил её мозг, что она определённо не в порядке.

— Тогда что не так? — тихо спросил он, зная, что с ней действительно что-то не так. Он мог сказать по её лицу, он просто не знал, что это было.

«Ничего, Гарри, я в порядке», — ответила Джинни, поскольку её свободная рука не держ%ла его; бессознательно начала ползти к её бедру.

Гарри на мгновение отложил свои вопросы, надеясь, что она больше похожа на него. Если ситуация становилась слишком плохой, какой бы она ни была, он, как правило, признавался. Он наслаждался тёплым чувством, которое он получил от их переплетённых рук. Он покачал головой; он не любил её такой. Во всяком случае, она была просто его подругой, которая была девушкой, как и Гермиона.

Чарли обернулся, когда понял, что слышал, как Рон говорил совсем недавно. У него был небольшой сердечный приступ, пока он не увидел, что Гарри и Джинни стояли в нескольких шагах позади них, держась за руки и размахивая руками. Он на мгновение нахмурился, ему совсем не нравилась эта ситуация. Она была его младшей сестрой; и его младшая сестра. Прежде чем он успел что-либо сделать, он увидел, как Джинни взяла палец в рот, а затем засунула его в незащищённое ухо Гарри. Он громко рассмеялся, прежде чем толкнуть Билла локтем, чтобы тот повернулся и посмотрел.

Гарри смотрел на шоколадные конфеты, которые они передавали, и его желудок заурчал в предвкушении. Он так увлёкся сладостями, что не обращал внимания на Джинни, которая его о чём-то спрашивала, пока не почувствовал что-то мокрое в ухе.

«Фу, фу, о гадость! Что это? Что ты сделал?» — закричал Гарри, вырвав свою руку из её, и тут же попытался вытащить хлам из уха рубашкой.

Джинни широко улыбнулась, прежде чем кивнуть, что научит его не игнорировать её. Она воздержалась от смеха, хотя и не могла сказать, что её братья делали то же самое.

— Серьёзно, что это было? — спросил Гарри, с отвращением вытирая ухо.

— Мокрая воля, — самодовольно сказала Джинни.

— Ты плевнул мне в ухо? — в ужасе спросил Гарри, прежде чем в шоке повернуться к Биллу.

— Это было отвратительно, Джин-Джин, что с тобой сделал бедняга Гарри? — спросил Билл, всё ещё посмеиваясь, только на этот раз над выражением ужаса на лице Гарри и ухмылкой Джинни.

— Он игнорировал меня, — просто сказала она, переминаясь с ноги на ногу. Почему все остановились, она не могла заставить своё тело остановиться. Она быстро подошла к Биллу, намереваясь наедине рассказать ему о своей потребности.

— Вот, Гарри, просто вымой это, — сказал Чарли, протягивая воду.

Гарри благодарно улыбнулся, прежде чем влить в ухо немного воды. Он знал, что такое мокрая воля, благодаря Дадли, хотя и не мог понять, почему Джинни так поступила с ним. Он снова с отвращением сморщил нос; он не думал, что захочет снова взять её за руку в ближайшее время. Он одарил Джинни злым взглядом, прежде чем продолжить прогулку с Роном, желая держаться от неё подальше.

«Хорошо, ребята, мы должны поторопиться, сейчас 13:54, и вы знаете, как мама ненавидит, когда вы опаздываете на еду», — сказал Чарли, хватая обе руки мальчика и быстро ускоряя темп.

Джинни стало немного не по себе, когда она увидела, как Гарри идёт прогуляться с Роном; но её полный мочевой пузырь толкнул её, и она совсем забыла о том, что он может чувствовать. Когда они подошли ближе ко входу, она увидела очередь в туалеты, и у неё слегка вылезли глаза. Они были очень длинными, и она знала, что в данный момент у них не так много времени. Она вздохнула, когда Билл схватил её за руку, чтобы потащить за собой быстрее, ведь она всегда может уйти позже, верно?

Они добрались до стола для пикника через несколько минут, но они были там не последними. Перси и близнецы были позади них. У всех на лицах была улыбка, так что казалось, что все они до сих пор наслаждались.

«Ребята, вы проверили внутренние аттракционы и всё такое?» Когда Фред спросил, он откусил свой бутерброд.

«Нет, пока мы сделали только все внешние поездки», — ответил Рон.

«Попробуй заняться внутренними делами дальше, это круто». Перси вмешался раньше, чем Джордж.

Джинни смешно наблюдала, как группа повернулась, чтобы посмотреть на её строгого брата, который ничуть не выглядел пристыженным.

«Это было весело», — сказал он, прежде чем окончательно покраснеть и посмотреть на свою еду.

— Не позволяй им расстраивать тебя, Перс, было весело, — радостно согласился Джордж, съедая свой обед.

— Мы можем проверить это после Билла? — спросила Джинни, когда её бёдра бессознательно крутились на сиденье.

Её ноги уже были скрещены, но её возбуждение начало подавлять её мочевой пузырь, и она активно его игнорировала. Они ничего не думали о её поведении, так как другие дети тоже чуть не вскочили со своих мест. Допив остатки тыквенного сока, она напряглась и закрыла глаза, потеряв струйку в нижнем белье. Её рука автоматически переместилась со столешницы на колени, пока она держалась.

В тот момент Джинни была в ужасе, хотя она была благодарна, что никто не обращал на неё внимания или, по крайней мере, не обращал внимания на то, что она могла видеть. Когда они начали упаковывать остатки, все начали вставать; и она медленно отвела ногу назад, чтобы встать со скамейки. Когда она раздвинула ноги, из неё вырвался ещё один всплеск, и она машинально посмотрела вниз, пытаясь увидеть, видно ли это. Она увидела маленькое мокрое пятно размером с четвертак на промежности своих джинсовых шорт и быстро подняла другую ногу; не желая, чтобы кто-нибудь мог это увидеть.

Джинни быстро размахивала ногами, пытаясь взять себя в руки, чтобы встать, когда её братья и Гарри начали вставать. Она, наконец, набрала достаточно и медленно встала, прежде чем двинуться к Биллу так быстро, как только могла. Она с тревогой кусала губу, ожидая, пока он перестанет разговаривать с её отцом. Она вздохнула с облегчением, когда он обернулся и вопросительно посмотрел на неё.

— Что случилось, Джин-Джин? — мягко спросил Билл, когда они начали уходить из обеденной зоны. Он мог видеть тревогу на её лице, которое, если быть честным, уже начинало краснеть.

— Мне нужно в туалет, Билл, — выдохнула Джинни, когда её мочевой пузырь болезненно сжался, и ей пришлось сдерживать себя прямо здесь и сейчас. Она была счастлива, что они ушли далеко от своих родителей.

«О, Джин, как сильно тебе действительно нужно идти?» — сказал Билл, опасаясь ответа, когда увидел, что она держится.

— Мне правда, правда пора, Билл, — честно сказала Джинни, ёрзая на месте.

— Почему ты так долго ждал, Джин-Джин? — сказал Билл, хватая её за свободную руку и пытаясь ускорить их шаг.

«Мы ели, и я забыла об этом, пока не встала», — мягко объяснила она, прежде чем посмотреть вниз, когда часть еды стекала по её бедру и ноге. Она крепче сжала себя, пытаясь не отставать от Билла, но его темп заставлял её мочевой пузырь сильно сжиматься.

«Чарли, встретимся внутри, ребята», — сказал Билл, когда они быстро прошли мимо них.

— Почему, ребята, куда вы идёте? — позвал Чарли.

«Билл, притормози, чтобы оно вышло быстрее», — закричала Джинни, внезапно остановившись и наклонившись; её руки глубоко в её промежности.

Глаза Чарли расширились, когда он посмотрел на свою сестру, уже зная, что происходит.

«Эй, ребята, давайте проверим карту и посмотрим, что делать дальше», — сказал он, стоя перед ними и открывая карту, пытаясь сохранить хоть немного достоинства Джинни.

— Да, я хочу посмотреть, о чём говорили близнецы, — взволнованно сказал Рон.

Гарри радостно кивнул, когда Чарли достал карту, но он всё ещё мог видеть Джинни со своего места. Его глаза расширились до размеров блюдец, прежде чем он покраснел и опустил глаза к земле. Она выглядела так, будто ей действительно нужен был туалет.

— Нам нужно поторопиться, Джин-Джин, — сказал Билл, поморщившись от её позы.

«Я не могу ходить так быстро», — тихо ответила Джинни, всхлипывая, и её глаза наполнились слезами. Она чувствовала, как промокает её нижнее бельё, а по ногам течёт тёплая влага.

«Я понял тебя», сказал Билл, наклоняясь, чтобы поднять сестру, чувствуя её мокрые шорты и тихо вздыхая.

Джинни уткнулась головой ему в плечо, когда слёзы просочились сквозь его закрытые веки. Она знала, что портит день.

«Мне жаль, Билл», — захныкала она, когда её мочевой пузырь содрогнулся, и она потеряла ещё немного.

«Всё в порядке, Джин, просто постарайся удержать его в порядке», — сказал Билл, чувствуя, как жидкость стекает по его рукам. Он не беспокоился о том, что это коснётся его; он просто не хотел, чтобы она смущалась.

«Я пытаюсь, я действительно Билл. Мне просто очень, очень плохо», — сказала она, вытирая лицо о его рубашку.

Билл ничего не сказал на это и быстро направился в туалет. Линии были ужасны, и он громко ругался, привлекая немало взглядов. Он продолжал идти, надеясь, что скоро найдёт ещё одного. Свернув за угол, он остановился, когда Джинни начала извиваться в его руках.

«Подведи меня, подведи меня». Джинни отчаянно сказала, когда её мочевой пузырь начал освобождаться.

— Джин-Джин, подожди ещё несколько минут, — твёрдо сказал Билл.

«Он выходит прямо сейчас, Билл, пожалуйста, отпусти меня», — сказала Джинни, расплакавшись в этот момент.

Билл кивнул, прежде чем мягко поставить её на ноги. В ту минуту, когда она коснулась тротуара, она словно сломалась, и моча внезапно потекла по её ногам.

Джинни держала голову на земле, когда увидела, что лужа сначала была маленькой, а затем быстро увеличивалась в размерах, пока она продолжала намокать.

— О, Джинни, — пробормотал Билл, когда она обмочилась. Он вздохнул, прежде чем оглядеться, с радостью отметив, что в данный момент вокруг них не было много людей. Хорошая новость: в нескольких шагах от них был туалет; он узнал в нём семейный туалет и был рад видеть, что очередь была довольно короткой.

Джинни ничего не сказала, пока мочилась, всё это вылилось из неё одним большим потоком. Хорошо, что ей хватило ума раздвинуть ноги, иначе промокли бы её носки и туфли. Она была мокрой, казалось, целую вечность, прежде чем, наконец, остановилась и молча посмотрела со слезами на своего брата.

«Пойдём, помоем тебя», — мягко сказал Билл, схватил её за руку и направился в туалет.

Они были единственными в очереди, и он пытался скрыть её мокрое состояние от всех остальных. Как только дверь открылась, он впустил её и запер за собой дверь.

— Я не хотела Билла, — машинально сказала Джинни, когда они остались одни.

«Я знаю, что нет, но ты слишком долго терпел в туалет. Сними свой пакет с джином», — мягко сказал Билл, стоя у раковины.

Джинни недовольно всхлипнула, сняла свой рюкзак и протянула его ему. Она посмотрела на пол, когда услышала, как он расстегнул молнию и вытащил лишнюю пару одежды. Джинни не могла остановить слёзы, безмолвно катившиеся по её лицу. Ей было 12 лет, слишком старая для этого. Она знала, что Рон и Гарри узнают, что она попала в аварию из-за другой одежды.

— Что случилось, Джин? — спросил Билл, усаживая её на закрытое сиденье и снимая с неё туфли. Он знал, что она явно расстроена несчастным случаем, но хотел знать, что вызвало эту волну новых слёз.

— Рон и Гарри узнают, — жалобно захныкала она.

— Нет, не будут, а если и узнают, то дразнить тебя не станут. — твёрдо сказал Билл.

Джинни кивнула и позволила брату переодеть её в сухую одежду, слишком поглощённая унижением своего несчастного случая, чтобы заметить что-то ещё.

Когда Билл завернул её мокрую одежду и завязал её в полиэтиленовый пакет, сунул её в рюкзак и закинул себе на спину. Вытерев её лицо от слёз, он схватил её и поднял на бедро, прежде чем выйти из туалета.

Джинни вздохнула, когда они пошли обратно к тому месту, где в последний раз видели мальчиков, она не хотела встречаться с кем-либо из них, но знала, что это неизбежно. Положив голову на плечо брата, она закрыла глаза, не в настроении что-либо говорить.

*294*2012-04-08 07:13

Хорошо, я подумал, что вам, ребята, было любопытно узнать, когда вернутся времена Снейпа и Гарри, потому что мне было интересно. Я скучаю по Севу. В любом случае Глава 53 Гарри возвращается домой, они проводят время вместе и всё такое. Кстати, у меня до сих пор НЕТ идей, когда я закончу это, идеи продолжают приходить. Эх, да ладно к истории и обратно к мужскому омо.

Глава 49

— Вот они, — сказал Гарри, указывая на мужчину, несущего на руках маленькую девочку.

Хотя он знал, что показывать пальцем было грубо, Гарри держал палец поднятым, чтобы Рон и Чарли могли видеть Билла и Джинни. Он посмотрел, как Билл подошёл ближе, и на мгновение вздрогнул. На Джинни не было чёрных джинсовых шорт, когда она пошла в туалет, но сейчас они были. Он посмотрел на землю, сочувствуя ей, но благодаря Мерлина за то, что это был не он.

— Что случилось с Джинни? — спросил Рон, когда группа, наконец, снова собралась вместе.

«Ей немного жарко, вот почему я сказал вам всем пить достаточно воды. Мы собираемся проверить крытую игровую площадку, о которой говорили близнецы, так как там прохладнее. — сказал Билл, тонко глядя на Чарли.

— Звучит как план, — согласился Чарли, когда все они направились в сторону Зоны Приключений.

День пролетел довольно быстро, почти для Гарри, как будто прошло всего несколько минут, как они начали веселиться, когда пришло время уходить. В данный момент они все возвращались к выходу, но Билл и Чарли пообещали, что каждый из них купит несколько угощений по дороге домой. Гарри был счастлив, что Джинни не дулась или что она делала раньше. Обычно после несчастных случаев он выздоравливал минут через 10. Он сморщил нос, прежде чем пожать плечами; может быть, дело было в девушке.

Когда они шли мимо кондитерских магазинов, чтобы проверить, что они могут, Гарри заметил, что его мочевой пузырь был слишком полным для его сравнения. Он незаметно огляделся, пытаясь увидеть, были ли они рядом с туалетом, но не мог точно сказать из-за массы толп, идущих в том же направлении, что и они. Поскольку Чарли позволил ему и Рону самостоятельно проверить остальную часть магазина, он увидел свой шанс. Он не был так смущён, чтобы сообщить Рону, что ему нужно идти, потому что он жил с Роном в общежитии. Он просто предпочитал никому не рассказывать, но если он не хотел ещё одного случая, как сегодня утром, он знал, что должен говорить об этом.

«Рон; могу я поговорить с вами на секунду? — спросил Гарри, пока Рон пробовал разные виды маггловских сладостей.

— Что такое, приятель? Рон ответил, не оборачиваясь, чтобы посмотреть на него.

«Не могли бы вы спросить Чарли, нельзя ли нам зайти в туалет по пути к машине? У меня ещё не было возможности пойти, — сказал Гарри, подпрыгивая на ногах. Простое упоминание о том, что ему нужно это использовать, делало его побуждение немного более настойчивым, чем он изначально думал.

— Эм, почему ты не можешь просто спросить его, Гарри? — спросил Рон, смущённый в данный момент.

— Кроме того, он твой брат; а если он мне не поверит?» — прошептал Гарри, сопротивляясь желанию сдержать себя в данный момент. То, что он стоял на месте, ничего не делало, чтобы помочь его нынешнему положению; это на самом деле сделало это намного хуже.

— Он бы этого не сделал, и в любом случае ты мог бы спросить Билла, — многозначительно сказал Рон, прежде чем вернуться к своей сумке с угощениями.

— Нет, всё… всё в порядке, мне больше не нужно идти, — быстро сказал Гарри, прежде чем уйти, чтобы выбрать себе угощение.

Рон с подозрением смотрел, как его друг уходит, зная, что вам не нужно было сразу уходить так быстро. Он не сводил глаз с Гарри, собирая свои сладости, и был вознаграждён предательским танцем человека, которому срочно нужно в туалет. Рон вздохнул, прежде чем покачать головой, планируя сказать что-то одному из своих братьев, как только они выйдут из магазина. Когда они проходили мимо туалета, в котором, казалось, не было такой длинной очереди, Рон тут же посмотрел на Гарри и увидел, что его глаза скользнули в ту сторону и обратно на Чарли, но он ничего не сказал. Он мог совершенно ясно видеть, что ситуация с Гарри становится очень серьёзной. Он не хотел, чтобы его лучший друг чувствовал себя так же, как сегодня, он сам ненавидел это чувство.

Гарри шёл позади Уизли, только Рон был немного рядом с ним, поэтому он надеялся, что они его не увидят. Он был в бешенстве от отчаяния, сжимая себя одной рукой и пытаясь сдержать надвигающийся поток. Его глаза слезились, он желал, чтобы Снейп был здесь, он должен был знать, что Гарри почти разорился. Он покачал головой из стороны в сторону, когда они прошли ещё один туалет. Он знал, что не доберётся до дома; он даже не был уверен, сможет ли он добраться до машины.

Рон нахмурился, оглядываясь на Гарри. Его зелёные глаза были довольно яркими, и он быстро потянулся к одному из своих братьев, не заботясь о том, кто из них.

— Стой, — крикнул Рон, дёргая его за руку.

— Что такое, Рон, ты конфету уронил или что? — спросил Билл, оборачиваясь и глядя на лицо своего младшего брата.

Чарли рассмеялся, доставая конфету из сумки Джинни, которая спала у него на плече. Она никогда не узнает, взял он один или нет.

«Я не шучу; Гарри нужен туалет, как сейчас, — объявил Рон группе; обернувшись, чтобы проверить своего друга, который теперь держал себя в руках. Голубые глаза Рона встретились с встревоженными зелёными глазами Гарри.

— Рон, — крикнул Гарри, ярко краснея, когда он поймал взгляд Билла, прежде чем опустить взгляд на землю.

Билл понял очевидное затруднительное положение мальчика, хотя Гарри и накричал на Рона, Билл заметил кое-что ещё. Гарри не убрал руку с промежности и не отрицал этого. Он огляделся, увидев туалет, который они только что прошли немного назад, очередь всё ещё была довольно управляемой.

«Я возьму его с собой, Чарли, и мы вас догоним, ребята», — сказал Билл жестом приглашая Гарри выйти.

Гарри был унижен тем, что Рон так кричал, и был только благодарен за то, что Джинни просто спала в данный момент. Он покраснел, медленно следуя за Биллом, почему Рон должен был так кричать? Ему было так стыдно, что он не мог просто сказать им о своей нужде. Он сердито вздохнул; это был последний раз, когда он просил Рона о помощи на этом фронте.

— Почему ты ничего не сказал, Гарри? — спросил Билл, пока они стояли в очереди. Ну, он стоял в очереди, Гарри подпрыгивал и извивался.

— Мы уходили, и я подумал, что мы остановимся, чтобы в последний раз сходить в туалет, — честно ответил Гарри, Снейп имел обыкновение делать именно это.

«Я понимаю, но если вам это нужно раньше, не бойтесь спрашивать. В конце концов, вы не хотите больше таких близких аварий, как раньше, — сказал Билл, имея в виду остановку для отдыха, а не то раннее утро.

Гарри был очень огорчён тем, что старший мальчик заговорил об этом, и сгорбился. Он думал, что Билл шутит над тем, что он делал перед дверью туалета. Он просто хотел быть дома, повеселиться и всё такое, но сейчас он предпочёл бы быть со Снейпом. Гарри не сводил глаз с земли; Снейп никогда не высмеивал его за то, что он не мог говорить. Он всегда говорил ему, что это не его вина, а Дурсли. Впервые Гарри задумался, а может, с ним что-то не так.

Билл заметил, как тихо стал Гарри, но пожал плечами, поскольку очередь быстро продвигалась вперёд. Когда они вошли в туалет, Билл быстро подвёл его к открытой кабинке и запер за ними дверь. Он прислонился к стене, давая Гарри возможность заняться своими делами.

Гарри бросился к туалету, его внутреннее смятение отошло на второй план, когда он увидел настоящий туалет. Он постоял перед ним секунду, прежде чем снять свой рюкзак и передать его Биллу, прежде чем начать застёгивать пуговицу на брюках. На мгновение он подпрыгнул, решив сделать это сам и не прося о помощи. В конце концов, он сделал это однажды дома, так что он знал, что сможет сделать это снова. Он застонал про себя, пытаясь расстегнуть штаны, но его гордость не позволила ему спросить человека, который, как он думал, только что дразнил его.

Билл с любопытством посмотрел вниз, когда прошло несколько минут, а он так и не услышал звука воды о воду. Он посмотрел на Гарри, который, казалось, боролся со своим ремнём или чем-то ещё.

— Гарри, тебе нужна помощь? — мягко спросил Билл.

— Нет, спасибо, я понял. Гарри ответил вежливо, хотя знал, что это не так. Он пожалел, что не заговорил и не сказал Чарли о своей нужде. Он не хотел раздражать Билла; он не любил, когда его ругали.

«Ты уверен в этом ребёнке, ты выглядишь так, будто тебе нужна помощь», — многозначительно ответил Билл.

«Я понял; хотя на самом деле я не думаю, что мне нужно больше идти», — сказал Гарри, заставляя себя отойти от туалета и подойти к двери кабинки. Его тут же заблокировал Билл, который смотрел на него в замешательстве и недоверии.

«Понятия не имею, почему ты лжёшь мне, Гарри, и почему ты не позволяешь мне помочь тебе. Но мы не уйдём из этого киоска, пока ты хотя бы не попытаешься уйти. – твёрдо сказал Билл, рефлекторно скрестив руки.

— Но мне больше не нужно, — громко возразил Гарри, даже неловко согнув колени. Его мочевому пузырю совсем не понравился шок от того, что он чуть не закричал; он застонал и согнулся в талии.

— О, Мерлин, ты стоишь там, чтобы помочиться, и всё ещё пытаешься убедить меня, что тебе больше не нужно идти? — раздражённо сказал Билл, прежде чем осторожно поднять мальчика и потащить его обратно к туалету.

Гарри ничего не сказал, крепко держа себя в руках, прежде чем повернуть своё страдающее лицо к Биллу.

— Прости, пожалуйста, не дразни меня снова, — сказал Гарри, уже всхлипывая, когда его глаза наполнились слезами.

«Эй, без слёз, малыш, позволь мне просто расстегнуть твои штаны, хорошо? И когда я дразнил тебя…, неважно, мы обсудим это позже», — сказал Билл, прежде чем быстро повернуть упрямого ребёнка к себе лицом. Он смог легко расстегнуть ремень и пуговицу, даже несмотря на то, что Гарри так крепко держал себя. Спустив шорты, он повернул Гарри к миске и через секунду был вознаграждён попаданием жидкости в воду; довольно принудительно.

Гарри громко застонал от облегчения, опорожняя мочевой пузырь, забыв на мгновение, что он не один. Его плечи поникли, когда он помочился, чувствуя головокружение до такой степени, что он почувствовал, что немного покачнулся от облегчения, но не упал благодаря руке на его плече. Когда он закончил, он снова засунул себя в боксёры и подтянул шорты. Покраснев, он схватил свой рюкзак, сигнализируя Биллу, что готов идти. Вымыв руки, они вышли наружу, начав идти в направлении выхода. Пока они шли, Гарри ничего не говорил, время от времени шаркая ботинком по тротуару.

Билл, который был относительно спокоен с тех пор, как освободил Гарри от шорт, наконец заговорил.

— Ранее ты сказал, что я дразнил тебя, что ты имел в виду? — тихо спросил Билл.

«Ты сказал, что, поскольку я терпел слишком долго, я, вероятно, закончу ещё одним несчастным случаем, как раньше». Гарри сказал, стряхивая слёзы, когда они снова ощутили боль.

«Но это правда, Гарри, если ты слишком долго ждёшь, чтобы сказать кому-то, что тебе нужно идти», — мягко сказал Билл.

— Хотя я не виноват, я так проснулся. А ты был в туалете, и я не мог ждать. — со слезами на глазах объяснил Гарри.

— Не то, о чём я говорил, малыш, совсем нет. Я прекрасно знаю, что это был несчастный случай, — сказал Билл, понимая теперь, почему Гарри отказался от его помощи в туалете.

— Тогда что ты имел в виду? — спросил Гарри, вытирая лицо рукой.

«Сегодня на остановке отдыха», — ответил Билл.

«Но это была и не моя вина. Я не хотел засыпать», — сказал Гарри, пытаясь заставить его понять, что он, к счастью, сделал.

«Ты заснул в машине, я помню, и проснулся сухим. Я на мгновение забыл, почему это так важно», — извиняющимся тоном сказал Билл.

— Всё в порядке, — мягко сказал Гарри.

«Это не ребёнок, ты не мог сдержаться больше, чем Джинни. Мне жаль, что я заставил тебя так себя чувствовать, Гарри», — сказал Билл.

«Это отлично!» — ответил Гарри, зевая, и устало склонил голову на Билла, пока они шли.

«Пойдём, догоним их», — сказал Билл, наклоняясь, чтобы поднять его, прежде чем направиться к своим братьям и сёстрам.

