Сотрудник (фантастическая история, F desp, промокание штанов)

Автор: г-н Форми

Во-первых, спасибо всем, кто ответил на мой первый пост. Я был приятно удивлён, увидев все ответы. Я дам вам знать, если я продвинусь в игре знакомств.

Вот моя первая история. Фэнтези, боюсь. У меня просто ещё не было хорошего опыта WS, о котором можно было бы рассказать. Это изменится. Девушка в этой истории — реальная сотрудница, смачивающая фантазию. Я не писал рассказы для других в течение многих лет. Однако я пишу и иллюстрирую инди-комиксы. У меня сейчас на ходу история о смачивателе трусиков. Кому-нибудь здесь было бы интересно увидеть это, когда я изложу это на бумаге? Дайте мне знать, если это так. И дайте мне знать, если эта история тоже была хорошей.

Коллега по работе

Унгер Патрик Форми 22 февраля 1999 г.

Ей был 21 год, она моложе меня более чем на полдесятка лет. Красиво тоже, в каком-то неординарном смысле. Таковы самые по-настоящему красивые люди. Девушки с обложки Wannabe Cosmo обладают фальшивой красотой. Все краски, ресницы, духи и фальшивые улыбки. Пустые красивые мысли в их пустых красивых головах. Не она.

Страсть. Не голливудская страсть. Страсть ко всему, за что бы она ни взялась. Работа, цель, спорт. Но никогда для человека. Ещё нет. Никому не стоило дарить такой подарок. Во всяком случае, не так далеко.

Её стройное спортивное тело говорило со мной. Её неуклюжая грация, то, как она оступалась при беге. Бежать куда-то так важно для неё, что стоило сделать оплошность, чтобы добраться туда. Она, казалось, бегала повсюду, так что шанс полюбоваться на то, как она стоит, был действительно редким.

Тоже стоит подождать. Её миниатюрная форма была благословлена ??дерзкой маленькой грудью, как раз подходящего размера для её телосложения. Её ноги, длинные для азиатской девушки, были мускулистыми и всегда загорелыми. Но что меня просто поразило, так это её бёдра. Как они изгибались, придавая дополнительный изгиб её стройному попу. Как они двигались под одеждой, как свисали с них её короткие штаны. Её крошечная осиная талия, такая привлекательная, умоляла меня обнять её рукой. Она была не похожа ни на кого, кого я встречал раньше.

В стороне. Недоступный. Сбивает с толку. Застенчивый, но с силой внутри. Она была загадкой, которую я не мог решить. Не то чтобы я не пытался. Я не раз выставлял себя дураком рядом с ней. Но не в этот раз.

Был солнечный вечер понедельника. Наша клубная поездка маячила перед нами. Катание на горных велосипедах было групповым занятием, которое я разделил с другими коллегами. Это была не агрессивная группа, большинство других были энтузиастами-любителями, а я ветеран-велосипедист, борющийся с предыдущими годами бездействия. Я чувствовал себя хорошо, обхват талии вернулся к 31 и приближался к 30. Я тоже хорошо ехал, со средним пакетом и не задыхался, как раньше. Я ловко нырнул и поплёлся по знакомым тропам. Она была двумя всадниками, и на неё было приятно смотреть даже издалека. Я мог бы обогнать велосипедистку впереди меня, но по опыту знал, что она отстанет от меня, когда заметит меня там. Наверное, мне не следовало давать ей понять, что она мне нравится. Тяжёлые уроки извлечены.

Мы подошли к поляне и остановились всей группой, глотая воду и решая, куда нас приведёт поездка, когда я увидел первые признаки. Она сосала свой прикусной клапан, а я восхищался тем, как она выглядит в шортах из лайкры, когда увидел, что её колени сведены вместе. Лёгкая гримаса выдала тот факт, что она чувствовала всю выпитую воду. Это был момент, когда мы садились в седло, чтобы проехать по тропе эвоков. Техническая поездка с несколькими короткими подъёмами и спусками. Я стратегически разместился на своей койке «два всадника сзади» и внимательно наблюдал за её попой. Из-за блеска чёрной лайкры было трудно сказать, собирается она или нет, но я не хотел пропустить эту потенциальную фантазию. Я получил больше фантазии, чем я ожидал несколько мгновений спустя.

Был крутой подъём среднего размера, и она развернулась на нём. Парень впереди меня очистил его, я нарочно (ну, полунарочно) его тоже продул. Мы стояли бок о бок, пока мимо проезжали последние несколько отставших. Она быстро переминалась с ноги на ногу, выглядя очень обеспокоенной. Я пробормотал (всегда не находя слов рядом с ней) что-то насчёт того, что в следующий раз уберу это, и взвалил на плечо велосипед, чтобы поднять его.

— Можешь взять и мой? — выпалила она, говоря быстро.

«Конечно. … Ты в порядке?» — спросил я, надеясь показаться сочувствующим.

«Штраф штраф штраф!» — возразила она, явно пытаясь игнорировать своё тяжёлое положение.

Она поднялась впереди меня, двигаясь как-то напряжённо. Я снова взвалил на плечо свой велосипед, взял её за вынос и поехал за ней. Внезапно она ахнула, и её руки метнулись к промежности. Я мог поклясться, что видел, как по её внутреннему шву стекала струйка, но лайкра скрывала улики, как убийца прячет жертву. Она взяла себя в руки и попыталась восстановить движение вперёд, но два крошечных шага заставили её остановиться. Теперь это был крутой участок, и я почти догнал её, когда она попыталась подняться.

Она вскрикнула, потеряв равновесие на коварном камне. У меня было достаточно времени, чтобы толкнуть её велосипед в сторону, когда она рухнула на меня. Мы столкнулись и упали вместе с руками, ногами и одним велосипедом. Она приземлилась грудью мне на живот, а я на спину и обрадовалась, что моя ключица снова обманула судьбу.

«Ой. Вы ударились?» — сказал я, улыбаясь ей, надеясь получить её взамен от нашего комичного кувырканья. Хотя она не смотрела на меня. Её потрясённое выражение сменилось ужасом, когда она посмотрела на свою промежность. Теперь она стояла на коленях, и её лайкра никогда не могла скрыть этот поток. Моча лилась из её истерзанного мочевого пузыря и хлынула во все стороны между её бёдрами. Велосипедки имеют мягкий низ, и это, должно быть, способствовало созданию объёмного золотого водопада, который она создала изнутри. Это был лист мочи, а не просто поток. Он стекал по её ногам, скапливался у колен и бисеринками растекался по измученной жаждой земле. Казалось, это продолжалось и продолжалось. Больше она даже не пыталась это остановить. Но когда наши глаза встретились, я увидела не облегчение, а полнейшее смущение. Слёзы навернулись на её глаза, когда она посмотрела на меня.

«Эй, всё в порядке. Действительно-»

«Я пыталась удержать его, — сказала она, всхлипывая, — я… о НЕТ!»

Я проследил за её взглядом до того места, где моя рубашка пропиталась её соками. Она уставилась на меня.

«Мне жаль, мне очень жаль».

Теперь она плакала, застыв на месте и всё ещё писая, хотя ручей превратился в тонкую струйку. Я сел, чтобы избежать битвы её золотых рек с гравитацией, и обнял её.

«Хорошо. Аварии случаются. Я не против, правда”.

«Я написил в штаны. Я написил в штаны», — пела она, как испуганный монах.

«Эй, никто не должен знать. Мы поедем обратно, а я подвезу тебя до дома, когда доберёмся до машин. Она просияла при этом.

— Ты не скажешь? — Она почти улыбнулась.

«Никогда», — тут яЯ принял своё самое серьёзное лицо, хранящее тайну. — «Никогда».

Она восстановила самообладание и выжала как можно больше влаги из промокших шорт. Короткая дорога назад прошла в тишине, и во время поездки было сказано очень мало. Она много смотрела на меня, ожидая осуждения, я думаю. Я бы просто оглянулся и улыбнулся.

Я выпустил её у себя, и она долго смотрела на меня глаза в глаза.

«Большое спасибо за понимание. Я… — тут она сделала паузу, передумав. — Увидимся в среду, спасибо».

Она закрыла за собой дверцу машины и побежала к дому. Неуклюжая грация. И так красиво. И может быть, только может быть, немного ближе к тому, чтобы быть моим.

