В панике

Автор: Des [x] (-)

Интересно, скольких из вас действительно «застали врасплох» в трудной ситуации и настоящей панике и смущении, которые последовали за ней. Было бы интересно получить отзывы (например, на этой доске довольно часто, если вы читали старые посты) от обоих полов для разнообразия.

Мой опыт восходит к моему более позднему подростковому возрасту, когда я не всегда мог справляться с делами с лёгкой уверенностью, которая приходит позже.

Я был в школьной команде по безопасности дорожного движения, и у нас были домашние и выездные матчи. В команду вошли два старших мальчика и две старшие девочки. Большинство школ были смешанными, как и наша, но в этот конкретный день нам пришлось играть в школе для девочек.

Мы приехали утром около 9.30 и в итоге начали викторину. Примерно в 10.30 у нас был перерыв с апельсиновыми кабачками, а затем сразу переходили ко второй части. В конце они дали нам ещё апельсиновой тыквы и немного фуршета. Было произнесено несколько благодарственных речей и так далее. До этого мы не беспокоились о туалетах или чем-то ещё, но мне на самом деле нужно было какое-то время пописить, и теперь определённо нужно было идти, не было с тех пор, как я отправился в школу в 8-15. Был уже полдень, и мы выпили немало тыквы.

Сразу после выступлений мы выскользнули из зала, чтобы найти туалеты, но всё, что мы могли видеть, это то, что наши девочки шли в то, что явно было туалетом для девочек, но не для мальчиков! Тогда нас поразило, что, вероятно, их не было, так как это была школа для девочек! Мы оба признались друг другу, что нам абсолютно необходимо уйти, прежде чем отправиться обратно на служебном автобусе.

Мы вернулись в холл, где наша учительница, мисс Блэк, убеждала нас собраться обратно. Мы спросили её о туалетах, и она сказала, что их не будет, так как это школа для девочек. Девочки уже вернулись, им всё это показалось забавным, и они предложили нам найти тёмный угол! Наша учительница сказала, что где-то будет туалет для посетителей мужского пола, но она не знала, где. Не могли бы мы подождать? Мы скоро вернёмся в нашу школу. Я обнаружил себя с другим парнем, глупо говорящим «Да!»

На самом деле, я умирал от желания пойти, но не хотел признаваться в этом перед девочками и женщиной-учительницей! Во всяком случае, я оптимистично подумал, что смогу как-то подождать, пока мы не вернёмся!

Мы добрались до автобусной остановки и должны были дождаться нашего автобуса, обычного служебного автобуса, который отвезёт нас обратно за пятнадцать минут. Пока мы стояли там в холодную погоду, я понял, что поступил глупо, сказав, что могу подождать, пока мы не вернёмся! Я быстро переходил от того, чтобы действительно ехать, к тому, чтобы отчаянно ехать, и после пяти минут ожидания автобуса, который не пришёл, я был в настоящей панике! Я не мог стоять на месте! Пришлось шёпотом признаться своей половинке, что я не могу ждать, и что я могу сделать? Он тоже сказал, что нельзя! И его ноги были плотно скрещены!

Мне удалось пробормотать:

«Когда приедет автобус, мисс?»

И одна из девочек услужливо сказала:

«Мне кажется, мальчикам нужно куда-нибудь сходить, мисс!»

Должно быть, мы продолжали ходить кругами и топать ногами.

Я пытался казаться спокойным, но я был в своём уме и действительно боялся, что намочу штаны перед девушками! Ну что ты можешь сделать в таком положении? Не скажу, но ответы на открытке пожалуйста к ………………………!

Сколько из вас так застряли! И как вы из него вышли?

