Моя первая какающая часть 3

Автор: Мелани

Это заключительная часть моей «трилогии» о моих приключениях с Джули. Наслаждаться.

Когда мы подошли к последней неделе школьных каникул, Джули и я играли в наши игры почти в безумии. По совету Джули я откопал кое-что из старой одежды: оборванную футболку с дырками под мышками и пару давно вышедших из моды расклёшенных брюк. Идея заключалась в том, что мы могли бы пойти в своё убежище у упавшего дерева (оно было далеко от проторённых дорог) и буквально делать всё, что захотим. Одежду можно испортить, и это не имеет значения! Мы встретились снаружи с нашей «игровой» одеждой в полиэтиленовых пакетах и ??направились к дереву у реки. Джули жаловалась, что ей отчаянно хочется поссать и посрать, но она продержится, пока мы не переоденемся. Мои собственные ощущения не сильно отличались.

По ходу наших игр я привык к тому, что мои руки облеплены дерьмом (и моими, и её). Мне даже пришлось терпеть его вкус, хотя он мне всё ещё не очень нравился. Единственная моя оговорка заключалась в том, что мне потребовалось много времени, чтобы убрать запах с рук, но какого чёрта. Мы хорошо проводили время. Мы достигли своего места, и Джули сняла юбку и трусики за считанные секунды. Я просто смотрел, как она копается в сумке, чтобы вытащить пару дырявых джинсов. В этот момент она не смогла удержаться и положила руку на попу, когда дерьмо сочилось между её пальцами. Она попыталась надеть джинсы одной рукой, но, в конце концов, я придержала руку, чтобы придержать дерьмо на месте, пока она с трудом натягивала слишком маленькие джинсы.

Как только они были надеты, она тут же начала мочиться, а затем закончила заправлять джинсы (конечно, на ней не было трусиков). Это оставило меня с дерьмовой рукой. Джули улыбнулась — без проблем. Она поднесла мою руку ко рту и медленно облизала её. Затем, когда я залез в свои брюки, она засунула руку в штаны и выгребла из них пригоршню дерьма. Она лизнула его, как мороженое, затем размазала по передней части старой розовой блузки, которую надела, потирая себя другой рукой. Теперь я был одет, и Джули встала на колени позади меня, пока я спускал своё дерьмо в штаны, уткнувшись носом в растущую выпуклость. Она сказала, что хочет попробовать, поэтому вложила руку и зачерпнула пальцами большую каплю.

Она глубоко понюхала, облизнула губы и набрала всю порцию в рот, закатывая глаза от удовольствия. Тогда я решил, что мне действительно нужно попробовать это как следует, поэтому я испачкал одну руку в своих штанах, а другую руку испачкал в Джули. Затем, после некоторого колебания, я вычистил их обоих языком, одновременно обмочив штаны. После этого мы просто сходили с ума, целуясь и мастурбируя друг друга, пока мы оба не выдохлись и не были покрыты дерьмом с головы до ног. Уборка прошла не так уж и плохо. Мы сняли грязную одежду и сложили её в полиэтиленовые пакеты. Затем мы умылись голышом в реке, дождались, пока высохнем, и переоделись в нашу «хорошую» одежду. Мы возвращались каждый день в одной и той же грязной одежде (просто оставляли её на месте происшествия).

Это более или менее подытоживает мои школьные каникулы с Джули. Джули сейчас замужем и живёт в Лондоне, а я какое-то время был женат, но сейчас разведён. Я по-прежнему люблю грязные соло-вечеринки, а наличие собственного жилья упрощает эту задачу. Я также очарован группой Cat Chaser. Жаль, что это не совсем моя музыка!

Это реальные события. Я работаю над некоторыми фантастическими рассказами. Выложу ещё, обещаю.

