Утро Кагоме

Автор: Meowth [x] (-)

*000*2010-07-29 06:00

Было раннее утро среды, когда Кагоме проснулась. Её глаза открылись и вобрали в себя мягкий утренний свет, окутывающий её имущество тонким оранжевым свечением. Она всё ещё привыкала к летним каникулам, но должна была признать, что это было не так уж сложно. Она перевернулась в своей постели, удобно спрятавшись под одеялом, и закрыла глаза. Это был один из тех моментов, которым хочется, чтобы они никогда не заканчивались. Где одеяла кажутся облаками, а ваши заботы тают, когда простая мысль о том, что нужно встать и покинуть рай, заменяет всё, чего вы боитесь. Кагоме планировала остаться в постели, возможно, снова погрузиться в сон, но у неё был телефонный звонок, и природа была на линии.

Через несколько секунд после того, как она поменялась позами, она почувствовала огромное давление на низ живота только для того, чтобы понять, что ей нужно в туалет. Хотя она хотела бороться с этим и оставаться в постели, она знала, что это не вариант. Она быстро встала с кровати и направилась к своей двери. Обычно перед утренним походом в в*нную она надевала штаны. Будь то юбка с предыдущего дня, лежавшая в изножье её кровати, или пижамные штаны, лежащие в её ящике, которые ей, вероятно, следовало надеть, у неё было что-то, чтобы прикрыть её белые хлопчатобумажные трусики. Однако сегодня ей придётся обойтись своей длинной белой футболкой. Она бы предпочла, чтобы это было немного дольше, но нищие не могут выбирать. Кроме того, там была только её семья. Она сомневалась, что кто-либо ещё, кроме её мамы, не спал.

Когда она начала открывать дверь, всё ещё изо всех сил пытаясь сдержать ноющий мочевой пузырь, она кое о чём подумала. Что, если бы Инуяша случайно решил прийти и дождаться её? Я имею в виду, что для него было бы совершенно нормально вставать так рано, поскольку он редко когда-либо спал глубоко. Однако она не могла утруждать себя этими мыслями. В итоге особой разницы не было. Даже если бы он стоял прямо за дверью в коридоре, ей пришлось бы пробежать мимо него в нижнем белье, чтобы хотя бы иметь шанс успеть в туалет вовремя. Когда её дверь была полностью приоткрыта, она с облегчением увидела пустой коридор, лишённый жизни. Она быстро побежала по коридору, хватаясь за себя, изо всех сил стараясь не попасть в аварию. Наконец она забралась в в*нную, сбросила трусики и села, как раз в тот момент, когда из неё вытек ручей, ударив в воду с всплеском.

Сидя на унитазе, она потянулась и закрыла дверь, скрывая свой стыд. Было бы немного странно объяснять, почему она писила с широко открытой дверью. Она услышала, как он захлопнулся, продолжая выпускать длинную струю мочи в унитаз. Она даже не хотела думать о том, что было бы, если бы кто-то был в в*нной. Она не была уверена, смогла бы она удержать его или нет. Впрочем, это не имело значения. Хотя она часто просыпалась от сильного позыва в туалет, это был первый раз за долгое время, когда это случалось так плохо. Когда поток, наконец, остановился, она выпустила ещё несколько струй мочи, встала и подтянула трусики. Она могла бы пойти ещё немного, но тогда она не могла опорожнить весь мочевой пузырь, должно быть, она слишком его растянула. Она пойдёт чуть позже.

Она спустила воду в унитазе, вымыла руки и вернулась в свою комнату. Хотя там была только семья, она всё равно предпочитала, чтобы никто, кроме мамы, не видел её в трусиках, и кто знал, когда дедушка или Сота проснутся и уйдут? Когда она вошла в свою комнату, закрыла дверь и достала школьную форму. Было странно носить его, когда она не училась в школе, но она так к нему привыкла, что всё равно надела его. Она сняла белую рубашку, оставив обнажённой грудь, и вскоре прикрыла её белым лифчиком. Затем она надела юбку поверх слегка промокших белых трусиков, а затем надела школьную рубашку поверх лифчика. Поправив причёску, заправив рубашку и убедившись, что она выглядит лучше всего, она вернулась в в*нную, чтобы почистить зубы.

Это должно было быть только первой главой. Вроде введения в продолжение, но я быстро потерял интерес. Я мог бы сделать ещё одну главу в будущем.

*002*2010-08-02 00:51

Хорошо, я вычитал его, но, конечно, я не могу гарантировать, что сделал это безупречно, так как это было слишком много, чтобы читать снова и снова, и я склонен к такого рода ошибкам. Я надеюсь, вам всем понравится, и комментарии очень ценятся (критика в том числе). О, и переход между главами отстой, я знаю. ржунимагу

Затем она спустилась по лестнице и не увидела никого, кроме своей мамы, готовящей завтрак.

«Доброе утро, мама!» — сказала Кагоме, с энтузиазмом приветствуя мать.

— О, доброе утро, Кагоме. — ответила ей мать. «Как спалось?»

— О, я хорошо выспался. А ты?» Кагоме ответила.

«Я тоже хорошо спал. Завтрак готов, если хочешь. Мама предложила ей.

— Да, звучит здорово.

Позавтракав и выпив немного домашнего чая своего дедушки, она решила пораньше начать свой день.

«Я собираюсь перейти к феодальной эпохе, хорошо, мама?» — сказала Кагоме, хватая свой лук и стрелы, а также небольшую сумку с припасами.

— Хорошо, только обещай мне, что будешь осторожен.

«Не волнуйся, со мной всё будет в порядке», — сказала Кагоме, когда её мама поцеловала её в щёку, и она направилась к двери.

— Пока, Кагоме. — сказал только что проснувшийся Сота, спускаясь по лестнице в пижаме.

— До встречи, Сота! О, и передай дедушке, что я тоже попрощался.

С этими словами она вышла из дома и направилась вниз по колодцу в феодальную эпоху.

Выйдя из колодца, она вдохнула свежий летний воздух, незагрязненный путями развития и промышленности. Она с минуту сидела на краю колодца и просто наслаждалась другими ощущениями, которые были на этот раз, в отличие от её собственных. Когда она закончила поглощать знакомое окружение, она встала и направилась в деревню. У неё было около 10 минут на прогулку, когда у неё появилась потребность в туалете. Она не знала, было ли это связано с её несчастным случаем в то утро или с тем фактом, что она выпила довольно много чая за завтраком, но желание росло в геометрической прогрессии.

Ей действительно не хотелось останавливаться, так как она не ушла далеко, и она знала, что ей, вероятно, придётся идти снова вскоре после этого. Она просто продержится немного дольше, она хорошо проводит время, к тому же она не в отчаянии или что-то в этом роде. В любом случае, какое-то время она привыкла сдерживать это, так как мысль о том, чтобы бросить своё нижнее бельё в лесу, подвергая себя любым вещам, которые могли быть в страхе, не была идеальной, даже ей пришлось сделать это довольно сильно. довольно часто. С другой стороны, любой привык бы сдерживать это, если бы ему приходилось иметь дело с кем-то вроде Инуяши на регулярной основе.

Она прогуляла ещё 10 минут, когда желание стало намного хуже. Давление на её мочевой пузырь теперь было довольно постоянным, и её ноги тёрлись друг о друга, когда она шла, чтобы помочь подавить желание. Однако она всё ещё была непреклонна в том, чтобы не останавливаться. Она надеялась, по крайней мере, добраться до деревни до того, как ей придётся идти, но эта цель становилась всё более и более маловероятной, чем дольше продолжалось её путешествие. Она просто изо всех сил старалась поддерживать быстрый темп, но её более быстрые шаги компенсировались более короткими шагами. Так что, в конце концов, она не ехала намного быстрее.

Ей удалось прогуляться ещё 5 минут, пока она вдруг не остановилась на месте. Хотя деревня находилась всего в 10 минутах ходьбы, она знала, что не сможет удерживать её так долго. Её мочевой пузырь вздулся, и она чувствовала, как вся её моча готова вылиться, оказывая огромное давление на мочевой пузырь. Каждый шаг причинял боль, и она начинала беспокоиться, что может протечь в любой момент, даже если будет изо всех сил сдерживаться. Не дай Бог, она потеряет фокус на секунду…

Она решила, что это продолжалось достаточно долго, поэтому бросила сумку на землю и, держась одной рукой за мочевой пузырь и слегка закусив нижнюю губу, быстро направилась к кустам. Как только она собиралась пробраться сквозь кусты, листья растения начали яростно двигаться, когда она услышала рычащий звук. Она почувствовала, как из неё вырвался большой поток тёплой мочи, которая пропитала её трусики, оставив небольшую струйку мочи, которая стекала по её ноге. Было приятно отпустить это немногое, и она дико хотела отпустить всё это, но это не было её главной заботой. Жизнь была важнее сухих или мокрых трусиков. Она быстро вытащила свой лук и вооружила его стрелой. Она нацелила его на куст и стала ждать, изо всех сил стараясь сосредоточиться на том, что там было, хотя ощущение влаги между ног её сильно отвлекало.

Из-за этой штуки в кустах и ??желания пописить её начало сильно трясти. Она не была так напугана, потому что так долго боролась с демонами, но из-за этого было очень трудно не дрожать. Из-за тряски ей всё труднее было сдерживать мочевой пузырь. Пока она ждала появления того, что было в кустах, она чувствовала, как её мочевой пузырь становится всё слабее и слабее. Прошло совсем немного времени, пока не вырвался ещё один, гораздо меньший поток мочи, а затем ещё один, немного больший. Она не могла поверить, что стоит там и медленно обливается, готовясь убить какого-то демона или животное. Хотите верьте, хотите нет, но трудно быть храбрым, когда по ноге течёт струйка мочи. Как только она почувствовала, что её мочевой пузырь стал немного более податливым, из кустов на неё выскочила дикая собака, и с выпущенной стрелой её мочевой пузырь ушёл вместе с ней.

Когда стрела попала в дикую собаку, которая, должно быть, была слабым демоном, раз она превратилась в ничто, из неё полилась моча. Она стояла и дрожала, чувствуя, как тёплая жидкость пропитывает её трусики и стекает по ногам. Когда ситуация улеглась, и она поняла, что писает на этого маленького ублюдка, она очень разозлилась. Она задрала юбку и смотрела, как моча вытекает из её белых трусиков, стекая по её ноге, стекая прямо на землю и снова стекая по ногам. Она быстро сняла туфли, убедившись, что они хотя бы относительно сухие, но её носки промокли, и она просто стояла в луже мочи, которая с каждой секундой прибавлялась. Когда моча перестала течь, она начала чувствовать себя очень смущённой. Хотя она была бы гораздо более травмирована, если бы не была одна, всё же, обмочиться было довольно деморализующе.

Она была раздражена тем, что вся её прогулка была напрасной, так как она решила вернуться домой. В конце концов, она не хотела выбрасывать совершенно хорошие — ну, прилично хорошие — трусики. К тому же, Инуяша через секунду почуял на ней запах мочи, а этот разговор ей действительно был не нужен. Итак, она начала свой путь назад. После нескольких минут ходьбы её начало беспокоить ощущение остатков мочи от трусиков, стекающих по её ногам, а затем, конечно же, ощущение влажности от прикосновения трусиков к ней.

Она решила их снять. Она огляделась; убедившись, что никто не смотрит, когда она спустила трусики со своих ног и вышла из них. Хотя было очень приятно ходить без трусиков, она чувствовала себя очень неловко, идя вот так. Я имею в виду, если порыв ветра сорвал её юбку, когда она была в трусиках, это было неловко, но не так уж и важно, но если кто-то пришёл и показал её интимные места какому-то незнакомцу… или, что ещё хуже, Инуяша, она умрёт. Тот факт, что она была одна, всё ещё не избавлял от этого чувства беспокойства.

Пройдя ещё несколько минут, она решила снова надеть трусики. Она боялась этого чувства, но она чувствовала себя выставленной напоказ такой, какая она была сейчас. Так что она надела трусики на одну ногу, потом на другую, а затем быстро сдвинула их до самого верха. Их прохлада заставила её вздрогнуть. Хотя это было странное чувство, оно было далеко не так плохо, как она себе представляла. С другой стороны, в этот момент она слишком устала, чтобы заботиться об этом. Она просто хотела хороший тёплый душ и сухую одежду. Когда она была в нескольких минутах от колодца, у неё снова появилось желание помочиться. Она не могла в это поверить. Впрочем, ей было всё равно. Она слишком устала, чтобы терпеть, хотя на этот раз она была очень уверена, что сможет. Она решила избавить себя от хлопот и тут же пописить.

Она подумала, раз её трусики уже промокли, зачем снова выставлять себя напоказ? Она просто присела на корточки, чтобы убедиться, что её туфли остаются сухими, и отпустила. Обычно «просто отпустить» намного сложнее, чем кажется, но в то время это казалось неприменимым. Например, в мокром купальнике ходить легче, чем в сухом. Теперь, когда он был влажным, на него больше не было табу. Её разум обращался с ним, как с купальным костюмом. Не имело значения, если в него попала моча; это была просто пара мокрых трусиков. Поэтому она присела на корточки и снова согрела холодные трусики свежей мочой. Он начал стекать к её попе, а затем потоком стекал на землю. Кагоме наблюдала, как моча образовала небольшую лужицу на земле, пока она медленно останавливалась, капая лишь немного. Она встала, из-за чего немного мочи, которая ещё осталась, стекала по её ногам.

Когда она добралась до колодца, она не колеблясь прыгнула в него. Перебравшись на другую сторону, она проверила себя, чтобы убедиться, что её влажность не была очевидна, например, на её юбке или между её ногами, а затем она вышла из бювета и направилась к её дому. Она быстро вошла внутрь и направилась прямо наверх.

— Эй, Кагоме, почему ты так быстро вернулась? — спросил Сота, поднимаясь по лестнице.

— Я просто… ммм… захотелось принять душ. Это всё». Сказала она, исчезая из виду.

«Странный», — сказал Сота, отвлекая внимание на телевизор.

Поднявшись в свою комнату, она взяла чистые трусики и носки и направилась в в*нную. Когда она вошла туда, она начала с того, что сняла испачканные трусики и осмотрела их влажность. Она давно не мочилась и не помнила, чтобы внимательно смотрела, как выглядит мокрая одежда. Конечно, она видела мокрую одежду, но это было другое ощущение. Знать, что это всё из-за неё была моча. Знать, что промокшие пятна на её трусиках были вызваны её неспособностью удержаться от того, чтобы не обмочиться от отчаяния. Очаровательный. Повернувшись ещё раз к своим трусикам, она бросила их вместе с носками на пол, прижавшись к стене. Затем она закрыла крышку унитаза, положила сверху свою чистую одежду с полотенцем и залезла в в*нну. Она подумывала принять в%нну, но решила, что ей этого не хочется. Вот и поселилась с душем.

Я добавил пробелы между абзацами, чтобы было немного легче читать, так как я не могу ТОЧНО скопировать то, что у меня есть в слове.

Если у вас есть предложения или пожелания, я приму их к сведению. Конечно, я не могу гарантировать, что смогу воплотить их в жизнь, но я уже делал истории по запросу, поэтому, возможно, я смогу составить истории так, чтобы они больше подходили для зрителей этого сайта.

Спасибо за чтение. Я могу написать больше, если люди заинтересованы.

*003*2010-08-06 02:49

Незадолго до принятия душа она услышала стук в дверь.

«Ага?» Кагоме любопытно спросила, кто это был.

«Это просто я», — сказала мама, приоткрывая дверь. — Не возражаешь, если я быстро проскользну и воспользуюсь в*нной?

— Да нет, конечно. Кагоме не удивилась, ведь это была единственная в*нная в доме.

«Спасибо, этот действительно подкрался ко мне!» — сказала мама с лёгким смехом.

— Она понятия не имеет. Кагоме подумала про себя.

Через несколько секунд тишины Кагоме услышала знакомый звук воды о воду, когда её мама мочилась в унитаз. Конечно, на самом деле это её не беспокоило, всё равно было немного неловко слышать это, пока ты в душе.

«Вау, ей действительно нужно было уйти». Кагоме подумала про себя, когда долгая моча её мамы наконец-то закончилась медленным заиканием.

«Хорошо, спасибо, извините, что прерываю ваш душ». Её мама сказала, уходя.

«Да, без проблем». Кагоме ответила.

Закончив душ, Кагоме протянула руку и схватила полотенце. Она не торопилась, вытерлась, как могла, и обернула полотенце вокруг головы, чтобы высушить волосы. Теперь, когда она почти полностью высохла, она вышла из душа и уже собиралась одеться, когда её осенило. Носков и трусиков больше не было там, где она их оставила! Её мать, должно быть, увидела их и решила отдать в стирку. Кагоме просто стояла, краснея. Её мама знала, что она обмочилась. Ей очень хотелось спрятать это, но теперь уже слишком поздно. По крайней мере, это не дедушка или Сота поняли. Кагоме сняла полотенце с волос и оделась, думая обо всём, что её мать могла бы сказать здесь, но не сказала.

После того, как она оделась, она вышла из в*нной и решила дать феодальной эпохе ещё один шанс. В той же одежде, в которой она начала это утро, за исключением носков и новых тёмно-синих трусиков, она спустилась по лестнице, напилась воды, собрала свои вещи, попрощалась со всеми и ушла. Она рискнула спуститься в колодец и снова появилась в феодальную эпоху. На этот раз её не так интересовали деревья и воздух. Она просто хотела попасть в деревню Каэде. Там она начала свою прогулку, стараясь поддерживать относительно быстрый темп, не утомляясь. Примерно через 25 минут она подошла к тому месту, где раньше обмочилась. Лужа всё ещё была там. Она не могла не покраснеть, продолжая идти. Ей потребовалось всего около 10 минут, чтобы добраться оттуда до деревни, и ей всё ещё не нужно было писить. Какое облегчение, учитывая предыдущие события.

Когда она приехала в деревню, её встретили друзья. Она спросила, не случилось ли что-нибудь за то короткое время, что она отсутствовала, и, к счастью, ничего не произошло. Остаток дня прошёл относительно просто, как и ночь. Когда она проснулась, её встретило знакомое желание опорожнить мочевой пузырь, но на этот раз он не собирался взорваться. Она ожила, потому что меньше всего ей хотелось мочиться здесь. Помочившись утром, она вернулась в дом, полезла в рюкзак и достала термос, приготовленный для неё мамой. Это был домашний чай её дедушки. Она сделала глоток и, забыв, насколько это было хорошо, в конце концов выпила его целиком. Когда она закончила, она поставила его и вышла на улицу, чтобы найти остальных.

Она нашла Санго, Мироку и Шиппо, стоящих на краю деревни и разговаривающих между собой.

«Привет, ребята!» — сказала Кагоме, приветствуя их.

— Эй, Кагоме! — сказал Шиппо, вскакивая ей на плечо.

«Доброе утро», — сказала Санго, приветствуя её.

«Как спалось?» — спросил её Мироку.

«О, я хорошо выспалась. Э… Где Инуяша? — с любопытством спросила Кагоме.

«О, он что-то делает для Каэдэ. Он сказал, что скоро вернётся, чтобы отвезти тебя домой. Санго ответил.

Итак, Кагоме ждала там Инуяшу, разговаривая со своими друзьями. Всё было нормально, пока примерно через 10 минут она не начала чувствовать знакомое желание помочиться. Это было не так уж плохо, поэтому она решила подождать, пока не вернётся домой. Она, как и большинство людей, предпочла бы пользоваться туалетами. Она просто продолжала разговаривать со своими друзьями, просто держа ноги немного ближе друг к другу, чем обычно. Однако, когда прошло ещё 10 минут, она начала впадать в отчаяние. Она не могла держать ноги неподвижно. Её мочевой пузырь начал постоянно беспокоить её, и у неё появилось сильное желание положить руку на промежность. Она изо всех сил старалась скрыть своё отчаяние от друзей, но это было трудно. Кагоме знала, что может подождать и дольше, и была готова пойти туда, если это означало вернуться домой.

К счастью для Кагоме, Санго, Мироку и Шиппо вернулись в деревню, и она одна ждала Инуяшу, так что ей не пришлось действовать так осторожно, как раньше. Теперь она могла удержать руку на промежности и немного потанцевать, чтобы уменьшить давление. К несчастью для Кагоме, она всё ещё была на окраине деревни, так что она не могла быть прямолинейной в своём отчаянии, хотя его использование постепенно исчезло, тонко всё ещё было важно. Ещё хуже для неё было то, что прошло ещё десять минут, а Инуяша так и не появился. В этот момент давление в её мочевом пузыре было постоянным и его невозможно было ослабить. Любое давление на её живот автоматически увеличивало давление на её и без того усталый контроль. Она чувствовала, что приближается к моменту, когда контроль медленно начинает исчезать и превращается в поток. Она решила, что ей придётся пойти сюда, иначе она почти наверняка помочится.

В этот момент Инуяша, казалось бы, из ниоткуда приземлился прямо перед ней.

«Привет, Кагоме. Извините, что опоздал. Ты готов к тому, что я отвезу тебя домой? — спросил её Инуяша.

— Э-э… Да, конечно. Кагоме хотела сказать, что ей нужно в туалет, но её желание вернуться домой и пописить в туалет было сильнее. Как будто риск попасть в аварию на глазах у Инуяши стоил того, чтобы пойти в туалет, а не в лес.

— Хорошо, иди. — сказал Инуяша, оборачиваясь.

Кагоме осторожно забралась ему на спину. Чтобы её несли вот так, ей пришлось раздвинуть ноги, а в её состоянии было искушать судьбу сделать что-то ужасно неправильное. Инуяша, не подозревая о ситуации, мчался на полной скорости, что было и хорошо, и плохо для Кагоме. Первоначальный прыжок чуть не заставил её тут же потерять контроль, но ей удалось удержаться от того, чтобы дать Инуяше очень мокрое кимоно. Хотя из-за высокой скорости было немного сложнее сосредоточиться на мочевом пузыре, чем быстрее она доберётся до дома, тем лучше.

Примерно через 5 минут бега Кагоме была уже у цели. Она могла чувствовать, что мочится в самый конец её женственности, и отсутствие концентрации на секунду могло привести к полному наводнению. Хотя нет идеальных мест для несчастного случая, это место было особенно плохим. Она уже собиралась умолять Инуяшу остановиться, но в этот момент они остановились у колодца. Остановившись у колодца, Кагоме быстро слезла с Инуяши и хлопнула ногами вместе, из-за чего у неё немного подтекало в трусиках. Зная, что Инуяша быстро почувствует его запах, и что она вот-вот полностью помочится перед ним, она быстро поблагодарила и прыгнула в колодец.

Когда она добралась до другого конца колодца, она стояла на коленях. Она почувствовала тепло и услышала топот. Она быстро встала и восстановила контроль над своим мочевым пузырём. Она потеряла контроль над собой в колодце и немного помочилась в грязь, но этого хватило только на то, чтобы промокнуть трусики, они всё ещё были довольно сухими, и по большей части она была чистой. Она вылезла из колодца и почувствовала, как её мочевой пузырь толкается, пытаясь протиснуться в нижнее бельё и спуститься по ногам. Однако она решила этого не делать. Она не знала как, но ей удалось взобраться на вершину колодца, не вымокнув полностью, но времени у неё было немного. Она выбежала из колодца и направилась прямо к своему дому через территорию. Конечно, тонкости сейчас были неуместны, она делала всё возможное, чтобы моча не испачкала её синие трусики. Она не собиралась попадать в ещё одну аварию. Она вбежала в свой дом, и дедушка, и мама уставились на неё.

— Э… Привет, Кагоме. — удивилась её мама, взбегая по ступенькам.

«Не могу говорить; надо пописить!» Сказала Кагоме, обеими руками нажимая на свою женственность, когда она взбежала по ступенькам. Как только она подошла к моменту, она почувствовала, как поток мочи хлынул ей в трусики, намочив их и сделав часть юбки, прижатую к промежности, мокрой. Когда она добралась до в*нной, к её ужасу, она была закрыта. Она попробовала дверь, и она была заперта.

«Занято!» — ответил Сута.

«О, чёрт, чёрт, чёрт!» Кагоме сказала, подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь не потерять контроль. — Ты почти закончил?! — отчаянно спросила Кагоме.

«Э-э… ??я ненадолго», — ответил Сута.

Услышав это, Кагоме расплакалась. Ей удалось подождать ещё несколько секунд, но она была на исходе. Внезапно у неё больше не было сил контролировать себя. Её мышцы расслабились, и она не могла отступить. Она просто стояла и мочилась, пытаясь остановить это. Когда она восстановила контроль над своими мышцами, у неё не было сил остановить поток. Она просто смотрела, как моча стекает по её ногам, пропитывая её туфли и носки, пачкая ковёр под ней. Всё, что она могла сделать, это плакать и смотреть. Попытаться остановить это было невозможно. Когда, наконец, она перестала мочиться, она чувствовала, как моча всё ещё течёт по её ноге. Она вбежала в свою комнату и закрыла дверь, рыдая в подушку.

Немного успокоившись, она встала с кровати. Она ещё не переоделась, поэтому перёд её юбки промок из-за трусиков. Впрочем, ей было всё равно. Она не могла поверить, что так обоссалась. Она просто сняла юбку и посмотрела на себя. Она подняла рубашку выше трусиков и посмотрела на неё пристыжённо. Большое пятно мочи, идущее от передней части трусиков к середине, а затем, наконец, к задней части, когда она обернулась, чтобы увидеть небольшое количество мочи, которое попало туда, это было так неловко. Она сняла трусики и положила их на землю, а затем снова надела юбку. Она подняла трусики, пытаясь удержать их за сухую часть, и бросила вызов миру, выйдя из своей комнаты. Она увидела, как её мама на полу оттирает сделанную ею мочу.

— Мам… Тебе не нужно это чистить… — фыркнула Кагоме. «Это я был виноват».

— Всё хорошо, Кагоме. Ты просто отдыхай. У тебя был долгий день. – ответила её мама.

«Спасибо, мама». Сказала Кагоме, немного повеселевшая, когда пошла засовывать трусики в грязную одежду. Она полностью игнорировала взгляд на дедушку и Соту. Она не была злой, но просто не хотела встречаться взглядом с кем-либо, кто знал, что произошло.

Она вернулась в свою комнату и взяла одежду. На этот раз Пи Джей. Она снова направилась в в*нную. Однако на этот раз она примет в*нну.

Надеюсь, вам понравилось. Комментарии, а также критика приветствуются.

*007*2010-10-30 22:26

{{:

Все серии ещё не читал, но это определённо качественный текст. У тебя впечатляющий талант, Мяут.

Но меньшего я и не ожидал от такого умного покемона.

}}

Спасибо большое за комплимент.

*009*2010-11-19 02:19

{{:

Отличная история! Но мне немного жаль Кагоме. У неё была тяжёлая пара дней там. В общем, мне понравилось читать ваш фанфик. Продолжайте в том же духе ^_^!

}}

Миллион благодарностей за комплимент. Надеюсь, если найду вдохновение и время, вернусь и напишу ещё.

