Мужское отчаяние и организация, нанесённый самому себе

Автор: Retainer [x] (-)

Это может быть «не по теме» для некоторых читателей, но я принял меры предосторожности и спросил в прошлом месяце, заинтересован ли кто-нибудь, и был положительный ответ — так что вот.

Я предполагаю, что это началось, когда я слишком торопился лечь спать и пропустил обычную «последнюю мочу» вечера. В результате, когда темп резко замедлился (случайно или преднамеренно? Не знаю) и мой партнёр заставил меня зависнуть на грани оргазма гораздо дольше, чем я ожидал, мой мочевой пузырь оказался полон намного больше, чем я ожидал. обычно ожидала, что удержится, моя эрекция не даёт никакой надежды на облегчение, и такой медленный прогресс к оргазму, что я не была уверена, хочу ли я кончить, чтобы облегчить сексуальное расстройство, или просто чтобы добраться до в*нной. Это заставило меня задуматься о том, существует ли какой-либо риск несчастного случая — она ??не была энтузиастом ВС, хотя казалась достаточно счастливой, чтобы удержать меня, а я в любом случае не хочу мочиться.

Так я начал эксперимент, который привёл меня к довольно разумному пониманию того, что происходит, когда мужчина сочетает держание с длительной эрекцией. Если это вас не интересует, прекратите чтение сейчас, потому что это всё, что следует дальше.

Потребовалось не одно занятие, чтобы узнать то, что я хотел узнать. То, что следует, было одним из первых. Обычно я выпивал пинту чая и пару литров воды в течение часа. Затем ещё одна кружка чая и немного воды будут под рукой, когда я сяду за компьютер. Я считаю, что написание фантазии или электронное письмо другу может привести к гораздо более полному мочевому пузырю, чем обычно, с небольшим или нулевым дискомфортом, поэтому это хорошее место для начала. С другой стороны, остановка, чтобы наполнить кружку или стакан, имеет прямо противоположный эффект, поэтому я предпочитаю готовиться заранее.

На этот раз я выпил свою обычную дозу плюс ещё, сел и провёл около часа, печатая. В то время моя скорость печати была не очень хорошей. Постепенно я понял, что мне нужен туалет, но это было довольно медленно. Время от времени у меня появлялись покалывания в области выходного отверстия мочевого пузыря, но ничего особенного. По мере того, как фантазия приближалась к своему обычному завершению — многократные оргазмы всех персонажей, сопровождаемые фонтанированием половины из них и продолжающееся отчаяние остальных, чтобы у них были секунды (не в этом ли смысл фантазии — в ней нет чтобы быть правдоподобным?) Я чувствовал себя сытым. Совсем не в отчаянии — просто я чувствовал размер моего теперь уже раздутого мочевого пузыря, когда он упирался в пояс. Внутри тоже было довольно тяжело — странное ощущение, не похожее на обычное желание помочиться.

Когда я встал, я обнаружил, что позыв к мочеиспусканию подстерегает меня. Я не был полностью возбуждён на этом этапе — письмо не оказывает на меня такого эффекта, оно просто готовит вещи к работе, как только появляется немного более прямая стимуляция — визуальная или тактильная. Пропуская следующий бит — это не особенно поучительно, и вы можете заполнить всё, что вас заводит, вскоре я был в в*нной, тренируясь в 45-градусной эрекции и ни в малейшей степени не отчаянно нуждаясь в моче. Я был сыт, правильно, но, похоже, не было никакого риска потерять контроль, и всё, что я мог чувствовать, это размер, вес и что-то вроде сильной боли в стенках моего мочевого пузыря, а не паника:

«Я собираюсь пописай в любую секунду», которая возникает каждый раз, когда мочевой пузырь сокращается.

В течение следующих получаса или около того (я не засекал время) я становился всё более и более полным. Я пробовал разные позы — какое-то время было хорошо ходить, потом опуститься на колени. Я обнаружил, что мне приходится мастурбировать, чтобы не мочиться — сначала было легко остановиться и подождать, пока наступит отчаяние, затем несколько быстрых движений снова ненадолго успокоили всё. Простого воображения и т. д. было достаточно, чтобы мой мочевой пузырь не сжимался, а отчаяние сдерживалось. Однако со временем интервалы становились короче.

Вскоре мне пришлось возобновить мастурбацию почти сразу после того, как я остановился. Чтобы замедлить своё продвижение к оргазму, я пытался двигать рукой медленнее — какое-то время это работало хорошо. Я пробовал лежать на спине, подтянув колени, и это было хорошо. Однако опускание ног на пол оказывало давление на живот, и вскоре я снова поднял колени. Кончиками пальцев я нащупал свой мочевой пузырь — на ощупь он был твёрдым, я не мог различить никакой податливости, и достаточно было лёгкого прикосновения, чтобы передать давление во всех направлениях через его растянутую массу.

Опустив ноги, я чувствовал, как он выпирает наружу, но я не мог прекратить мастурбировать вообще из-за дополнительного давления, и поэтому вскоре мне пришлось найти более удобное положение. На четвереньках сработало — вес жидкости не давил на более чувствительные части моего мочевого пузыря, и я некоторое время чувствовал себя почти расслабленным. Конечно, это продолжалось недолго. Я попробовал встать на колени — хорошо ненадолго, и встать на колени с опорой на пятки.

К этому времени я уже чувствовал растущее возбуждение, хотя и не сексуальное. Время от времени меня трясло, и я знал, что никогда раньше не держал так много, и я не мог представить, как это было бы возможно при более нормальных обстоятельствах. На этом этапе я был удовлетворён тем, что совершенно не было риска намочить постель — я узнал то, что намеревался обнаружить. Я встал на колени и посмотрел на свой пенис, который теперь казался моему предвзятому взгляду примерно на один размер больше, чем обычно! Это было твёрдо, как скала.

Мои яички были налиты кровью и плотно прижаты к нему и внутри, где оргазм должен был ударить час или больше назад, я чувствовал такую ??боль и опухание, что я задавался вопросом, может ли какой-либо оргазм принести облегчение. И была тяжёлая боль моего опухшего мочевого пузыря. Затем, без всякого предупреждения и до того, как я успел вообще среагировать, из моего пениса вырвалась струя мочи на долю секунды, пронеслась по дуге и ударилась о стену в полумтере над полом. Мне не нужно было ничего делать, чтобы его остановить — никакого дополнительного напряжения мышц сфинктера или чего-то ещё — оно прекратилось мгновенно. Вот вам и моя уверенность — если бы я собиралась попробовать что-то подобное с партнёром, мне пришлось бы надеть презерватив! Было недостаточно, чтобы быть заметным с одной из этих вещей.

Я был немного потрясён внезапным побегом без предупреждения, и мне пришлось работать, чтобы оставаться в вертикальном положении в течение следующей минуты или около того. Потом вернулся к автопилоту. К настоящему времени я был настолько наполнен, что даже глубоко вдохнуть было трудно. Пара очень медленных поглаживаний, затем расслабьтесь, пока я дёргаюсь и пульсирую внутри, не давая облегчения. Затем, через несколько секунд, ещё несколько ударов. Кружение вокруг головки, сжимание назад к моей мошонке — все трюки в книге. Потом начались другие позывы. Я чувствовал, как весь мой живот толкался, в то время как я был вынужден задерживать дыхание — несколько раз подряд. Я ничего не мог сделать, чтобы предотвратить это, хотя эти мышцы находились под моим сознательным контролем. Мне нужно было почувствовать это усилие, необходимое для опорожнения моего мочевого пузыря.

Думаю, я неплохо справился, но теперь просчитался. Слишком много затяжных ударов — вот всё, что для этого потребовалось. Я понял, что вывел себя из себя, как только убрал руку. Там, где должно было произойти медленное, неохотное ослабление внутреннего напряжения, на этот раз оно не исчезло. Где-то внутри что-то, казалось, двигалось откуда-то неопределённо — от яичек к везикулам или от везикул к верхним частям моего пениса — я не мог сказать. Однако это происходило так медленно. Я не мог найти мышц, чтобы остановить это. Я просто посмотрел на свой пенис, пульсирующий и дёргающийся, всё ещё не испытывая облегчения, всё ещё лживо наполовину обещая, что этого не произойдёт. Затем я снова почувствовал боль в мочевом пузыре, и внутри было медленное, неохотное подёргивание и самая сдержанная, бессобытийная, почти не оргазмическая сперма, какую только можно себе представить. Дёргайся, дёргайся, пауза, дёргайся.

Медленное выделение небольшого количества спермы, даже недостаточное, чтобы вызвать смущение, и всё было кончено. Оставив меня с невыносимо перегруженным мочевым пузырём и проблемой встать на ноги. Я взял вес на руки, приподнялся на краю в*нны и, шатаясь, побрёл в туалет. Пенис всё ещё буйствовал. Я стоял там, не заботясь о том, куда делась моча, пока она покидала мой мочевой пузырь, где чувство медленно возвращалось.

Я прислонился к стене так, чтобы я указывал примерно в правильном направлении, и навалился, пытаясь заставить мой мочевой пузырь опорожняться. Не хорошо. Пробовал смывать, спускать воду в раковину — все виды. Несколько раз я чувствовал, что моча вот-вот выйдет из мочевого пузыря, но ничего не выходит. В конце концов, я был вознаграждён рывком, затем каплей, прерванной одним оргазмическим подёргиванием. Прошла ещё минута или около того, а затем немного больше облегчения. Прошло несколько минут, прежде чем у меня начался нормальный поток, и даже тогда я не испытал должного облегчения, когда он закончился — мне пришлось возвращаться пару раз в течение следующих получаса.

Итак, это была первая попытка. Я решил, что любые будущие эксперименты должны заканчиваться гораздо более кайфом — потребовалось ещё два оргазма, прежде чем я почувствовал облегчение в сексуальном смысле, и даже тогда у меня было стойкое ощущение, что меня обманули в том, что могло бы быть (и на последующие случаи, был!). Я не совсем понимал, чего я пытаюсь добиться — стремился ли я к рекордной сумме, к новому набору ощущений или к умопомрачительному оргазму? Не будучи уверенным, я, вероятно, не достиг ни одного из них. Это было похоже на рекордное количество мочи, но у меня не хватило предусмотрительности принести мерный кувшин — и в любом случае я знал, что немного осталось после того, как моя первая моча оставила меня неудовлетворённой и чувством, что есть что-то ещё. прийти.

Последующие эксперименты включали в себя прямое записывание мочи, чтобы на этот раз убедиться, что я не перегнул палку и вместо этого получил оргазм. Я также попробовал эффект удерживания моей уретры закрытой, надавливая пальцем на нижнюю часть моего пениса, пробовал эффект ослабления давления таким образом, а затем сжимал его обратно туда, откуда он исходил (я знаю, неразумно, но вот мы, Я всё равно попробовал) и провёл некоторое время, пытаясь кончить и пописить одновременно. Все улучшающие ум вещи и занятия, о которых я читала от женщин, но никогда не видела сообщений от мужчин.

Надеюсь, вы нашли в этом что-то для себя — дайте мне знать, если да. Я не сомневаюсь, что я услышу, если ты этого не сделал -J

