Настоящий опыт

Автор: Wetlegs [x] (-)

Всё началось после нового года. Казалось, что алкоголь мог вызвать почечную инфекцию. Обычно я не из тех, кто ходит в туалет или извивается, потому что мне нужно идти. Но в этот день на меня накатила волна безотлагательности. И вот тогда-то мне и нужно было идти туда-сюда.

Был поздний вечер. Я пошёл в Асду за молоком и хлебом. К моему отвращению, нет молока! Итак, я запрыгнул обратно в машину и отправился в гараж, чтобы попытаться получить немного. Я снова почувствовала жжение в мочевом пузыре! Ну, без молока домой не пойду! Гараж также был продан! Типичный! Когда я вернулся в машину, я поморщился в нижней части живота! Я направился в местный магазин. Опять таки! Нет молока! К этому времени до дома оставалось, наверное, минут десять. Я подумывал зайти в паб напротив! Тут-то я и вспомнил об аккаунтах на этом сайте! Все эти мысли пронеслись в моей голове! Неа! Я не мог просто сделать это, но какое-то похотливое ощущение охватило меня и заставило меня хотеть! Но на улице было ниже нуля, и я бы точно не стал делать это на своём автокресле!

Я рассмотрел свои варианты! За моим малышом присматривала няня, и она не видела меня с тех пор, как я ушёл с работы! Она не знала, что на мне надето, а я знал, что у меня всё ещё есть рюкзак в багажнике после того, как я остался у родителей на Новый год! Сменная одежда! Ммм, это уже было серьёзно! Я улыбнулась себе! Справа от паба было озеро с рыбацкими пристанями! Стоя на тех причалах, ты был вне поля зрения с тропы вокруг озера! Я решил, что сделаю это! Я схватил рюкзак и направился к воде!

Пока я шёл по дорожке, я чувствовал себя застенчивым, как будто ожидал, что люди узнают, что я собираюсь сделать! Я смиренно поморщился вниз по ступенькам к ближайшему причалу! Я мог видеть паб оттуда, но никто не видел бы меня в темноте! Это было оно! Я должен или не должен? Я вдруг понял, что сошёл с ума! Какого чёрта я делал?? Я не мог этого сделать? Я взял свой рюкзак и вернулся в паб. Когда я поднялся на первую ступеньку, мой мочевой пузырь пронзила острая рана! О, это было безумие! Я сказал себе! О, просто сделай это… один раз, потом можешь сказать, что сделал. Я уронил рюкзак, нервно огляделся, встал прямо, чуть расставив ноги. После небольшой паузы я слегка надавил. Нажимать особо не пришлось! Я посмотрел на свои бои! Я представила свои трусики под ними!

Струйка бежала прямо по внутренней стороне моей ноги, даже не намочив штаны! Тогда я нажал больше! Воздух наполнился шипящим шуршащим звуком, и я увидел, как расширяется мой живот, когда я напрягаюсь! Ой! Жжение снова, но радость от облегчения. Потом начался полный сток! Мои бои чуть не перекрасились в другой цвет сверху вниз. Я услышал несколько шлепков на причале, но затем стал всё больше встревожен, поскольку шлепки превратились в то, что, как я думал, звучало, как когда дождь заливает водосточные желоба дома!

Тепло от мочи успокаивало! Я потёрла пальцами промежность! Боже, это действительно приятно, и, к моему удовольствию, пока я стоял там, мои бои начали испаряться в холодном свежем воздухе. Хотел бы я быть «мухой на стене» и наблюдать за мной! Держу пари, это было зрелище! Мои кроссовки заполнились, о чём я даже не подумал! У меня в рюкзаке были брюки, но кроссовки! После того, что казалось целой жизнью, мочеиспускание прекратилось! Я смотрел, как всё это течёт через трещины в пристани! Ух ты! Не уверена, что когда-нибудь буду делать это снова, но это было потрясающе! Решил поделиться с тобой!

