Мой самый первый пост. Всем привет!

Автор: Кристи

Привет, меня зовут Кристи, и я новичок в этой доске. Мне 29 лет, женщина. Я очень рада, что нашла эту доску. Я думал, что мы с сёстрами единственные в мире, кто делает весь свой туалет в штанах. Я весь свой туалет делал в штанах и каждую ночь мочился в постель, с тех пор как мне исполнилось 11 лет. Забавно, как это произошло.

Мои родители просто сказали нам однажды, когда мне было 11, а моим сёстрам 9 и 13, что с этого момента можно просто ходить в штанах, что нам больше не нужно пользоваться туалетом, если мы не будем. не хочу. Сначала мы немного колебались, не совсем понимая, почему они вдруг позволили нам это сделать. Они сказали нам, что им тоже нравится это делать, и что просто очень приятно иметь свободу, которая сопутствует этому. Так что они просто решили, что с этого момента они позволят нам делать это. После этого я начал экспериментировать, время от времени писая в штаны, а затем какая в штаны, и мои сёстры тоже. Мои родители, казалось, были рады, что мы экспериментируем с этим, и они продолжали поощрять нас делать это всё время и просто больше не пользоваться туалетом. Чем больше мы это делали, тем больше нам это нравилось.

Примерно через три недели мы были на крючке и с тех пор просто делали всё в штанах. Нам тоже очень понравилось! Затем однажды, примерно через месяц после этого, я спросил родителей, разрешат ли они мне писить ночью в постель. Сразу сказали, что совсем не против и что я могу мочиться в постель сколько хочу.

После этого я мочился в постель два или три раза за ночь, каждую ночь. Примерно в то же время мои сёстры тоже начали мочиться в кровати. Утром я тоже всегда мочился в постель, часто рядом стояла мама, только что разбудившая меня на весь день. Они никогда не использовали наматрасники на наших кроватях. Нам разрешили просто пописить прямо в матрас.

Так или иначе, с тех пор я делал всё в штанах и в постели, и, оглядываясь назад, у меня не было бы другого пути. Теперь у меня, конечно, есть своя квартира, и я даже не мечтаю пользоваться туалетом. Я всё делаю в штанах, даже когда выхожу на улицу, и когда я на работе тоже. Я давно привыкла к странным взглядам и брезгливым комментариям, а теперь просто их игнорирую. На работе обо мне все знают (работаю там уже четвёртый год) и к этому относятся спокойно, даже начальник (лишь бы я убирал за собой кабинет и не давал ему вонять ). Так что у меня полная свобода туалета, несмотря ни на что. В любом случае, это моя самая первая публикация, и это просто мой способ поздороваться со всеми, и я надеюсь, что вы все примете меня! Я опубликую больше о своём опыте, и я также могу рассказать вам о некоторых моих подругах, которые попали в штаны и ночное недержание мочи, если кому-то интересно. Спасибо! До свидания!

Объятия и поцелуи!

