Мечта сбылась

Автор: Сценарий

Привет,

Вслед за недавними «сообщениями» о мочеиспускании на рабочем месте я недавно воспользовался возможностью сделать это.

Моя текущая работа (я внештатный сотрудник) связана с банком в Сити (Лондон), там был запланирован ночной брифинг (финансовые учреждения стараются охватить все мировые рынки, поэтому встречи могут происходить в неподходящее время). После встречи я вернулся в свой офис, чтобы собрать некоторые бумаги, я хотел использовать дам в течение часа или около того, и эта потребность становилась настойчивой.

Мне нужно было закончить кое-что по электронной почте, поэтому я решил сделать это до того, как пойду домой. В офисе было пусто, так что я мог по-настоящему поёрзать, так что мне не нужно было переживать себя перед тем, как приступить к работе. Я погрузился в задачу, и к тому времени, когда я сделал перерыв, она стала срочной. Я скрестила и распрямила ноги, но становилось ясно, что я должна что-то делать. Я подошёл к двери туалета, она была заперта. Я понял, что уже далеко за девять, и только открытые туалеты были в приёмной. Это было слишком далеко, чтобы идти и возвращаться, поэтому я отложил это до тех пор, пока не закончу свою работу, планируя отправиться домой. Вокруг никого не было, поэтому, удерживая себя, чтобы сохранить контроль, я вернулся на своё место.

Я ёрзал и извивался, подпрыгивая на своём сиденье или скрестив ноги в какой-то момент, сидя на ноге. Но это было бесполезно, импульсы становились всё более настойчивыми, поэтому я подумал, что мне лучше уйти поскорее. Но это было так весело, я вспомнил собрание, когда я впервые хотел пойти, но не было свободного времени. Мне нравится чувствовать, что ты попадаешь в ситуации, когда тебе действительно нужно идти, но ты не можешь по какой-то причине.

Глядя на свой наряд и думая, что если осмелюсь сделать это, мой костюм был чёрным, что было плюсом, у моей юбки было две вывернутые складки спереди и одна сзади, так что места было много. Но моя юбка была выше колена, так что мои чулки и туфли были бы хорошо видны. В этот момент моё веселье было прервано мощной волной, испустившей непроизвольный вздох и крепко скрестившей ноги. Моя нога шевелилась в воздухе, когда мои бёдра работали против всё более настойчивых приступов приседания. Вскоре мне пришлось решить, что я постоянно ёрзаю, чтобы сохранить контроль, и если кто-нибудь увидит меня, то, несомненно, эта девушка изо всех сил пыталась предотвратить несчастный случай. Схватившись за себя и вынужденный наклониться вперёд, когда импульсы стали превращаться в рывки, я не думал, что смогу дойти до приёма. В отчаянных поисках некоторых из них, которые должны были уйти, я был так взволнован и прекрасно осознавал, что моё сердце колотится в груди, если бы я ждал так долго!

Я подпрыгивал, скрестив ноги, сидя за чьим-то столом (мне приходилось продолжать сидеть, а затем стоять или ходить), точно так же, как смирился с тем, чтобы вернуться и помочиться на свой собственный стол. Я видел стационарный шкаф, он был проходным, с большой площадью сзади, используемой для старых папок. В этот момент я немного надулся в штанах, и мне пришлось встать со стула, я сделал небольшую джигу, чтобы взять себя в руки, и доковылял до шкафа, я снова помочился, пытаясь открыть дверь (слава богу, они не заперли её). !)

Я огляделся, дыхание короткое, слышно вздохи, я наклонялся каждые несколько секунд и извивался, боже, мне пришлось идти ооочень плохо! Наконец я нашла место или точнее я стояла где-то не видно из двери, когда я весь из кожи вон лезла, это началось с того ощущения, как будто ты таешь внутри, а потом я могла только беспомощно приседать и мочиться в свой костюм. Это продолжалось повсюду и, казалось, длилось вечность, в конце концов мне пришлось снять обувь и опустошить её в большую лужу на полу. Мне даже пришлось прозвонить низ атласной блузки, которую я заправила в юбку. Я должен был бы получить ещё один из них, но это того стоило, я покалывал.

Я был так взволнован, что дрожал, когда вышел из шкафа, я подошёл к своему столу, чтобы собрать свои вещи, спустился в вестибюль, держа свою сумку перед собой. было темно, когда я вышла из здания, поэтому я думала, что это безопасно, пока не заметила, что с меня всё ещё КАПАЕТ КАПЛЬ с заднего края моей юбки. Торопясь к трубе, я не останавливался, чтобы меня не заметили, я был в ужасе. Я сидел в поезде, холодная моча вызывала у меня дрожь. Я перестал капать к тому времени, как трубка добралась до Виктории. Моя юбка была сильно помята (я полагаю, неподходящий материал для этого), но явно не мокрая. Я добрался до поезда домой без происшествий, полностью взволнованный и слегка напуганный, как раз то, что нужно.

Про лужу в стационарном шкафу никто не упомянул и мой контакт продлён на полгода я до сих пор не могу решить оставаться там или нет а вдруг кто заподозрит!

Терпеть до тех пор, пока вам просто не нужно будет мочиться, это захватывающе, но и страшно. Девиз: тщательно планируйте, когда вы дразните себя «несчастным случаем», но никогда не бойтесь идти на поводу у своих догадок.

