WetSet на шоу Говарда Стерна!

Автор: Мокрый набор

Важное объявление для всех наших друзей:

Шоу Джерри Спрингера, возможно, провалилось, но мы точно забронировали шоу Говарда Стерна в следующую пятницу, 13 ноября, в 8:30! Говард Стерн — ведущий общенационального ток-шоу на радио. Наконец, писающие в трусики вот-вот привлекут внимание всей страны прямо в США.

Возглавляет атаку Кэссиди, с которой многие из вас знакомы по видеороликам Patches. Она очень взволнована обсуждением своей любви к обмочению с Говардом, и приготовила для него особый сюрприз! Также вместе с ней появится новая модель Patches/Wet Set, Desire и ещё одна модель, решение о которой ещё не принято.

Некоторые из вас были немного обеспокоены тем, что Джерри Спрингер заставит нас всех выглядеть странно, но мы уверены, что Говард Стерн будет на нашей стороне. Среди его гостей были многие известные люди, в том числе Сюзанна Сомерс, которая в прямом эфире призналась, что мочилась в постель в подростковом возрасте. Стерн не выставил её дурой и даже сказал, что эта идея его заводит. Говард даже однажды заставил себя и весь свой персонал одеться в подгузники, и шоу было перемежено тем, что различные сотрудники мочились! Этот человек действительно открыт для таких вещей.

На самом деле, мы выбрали Ховарда, чтобы представить Wet Set в США, потому что он единственный ведущий ток-шоу, о котором мы могли бы подумать, который пригласил бы девушек на шоу, не реагируя с шоком и отвращением, столь обычными для менее дальновидных артистов.

Дополнительным бонусом является то, что радиопередача Ховарда записывается на видео, а отдельные фрагменты выбираются для телетрансляции. Девочки планируют намочить штаны на шоу, и это может оказаться достойным трансляции на «E!» сеть кабельного телевидения в США. Никто не знает, одобрит ли Федеральная комиссия по связи (FCC) такую ??трансляцию, но посмотрим…

Шоу Говарда Стерна транслируется на Восточном побережье (США) с 6:00 до 10:00 (хотя часто продолжается до пятого часа) и ретранслируется на многих рынках Западного побережья в том же временном интервале. (Разница во времени в разных странах затрудняет определение точного времени, поэтому проверьте местные списки станций и времени.)

Мы знаем, что многие из вас обеспокоены — и справедливо — тем, что это может привлечь нежелательное внимание к нашему маленькому сообществу. Хотя мы думаем, что это маловероятно, мы будем следить за доской объявлений, чтобы отфильтровать любые оскорбительные и/или оскорбительные сообщения. Однако мы считаем более вероятным, что к нам присоединится много новых энтузиастов.

Так что настройтесь на шоу Говарда Стерна в эту пятницу и услышите, как девушки из Wet Set/Patches мочится в штаны ради самого самопровозглашённого «Короля всех медиа»!

Кроме того, следите за рекламным объявлением Кэссиди, которое будет транслироваться на шоу Стерна несколько раз до пятницы, чтобы люди были в восторге от интервью Wet Set!

Смачивание больше не только для Интернета. :)

Тёплый и влажный привет,

Посох мокрого набора

