Второе раскрытие («Визит»)

Автор: Художник дождя

Я «затаился» с этой историей на alt.sex.fetish.watersports ещё в июне 1995 года — и тогда (как некоторые из вас помнят, я вижу знакомое имя или два!) группа потерялась для спамеров и анонов. Penet.fi пошёл по пути динозавров. Я только что нашёл эту замечательную доску на этой неделе, и вместо того, чтобы прятаться, я решил внести свой вклад! Я надеюсь, что это приятно.

Надеюсь никого не обидит, что это своего рода репост. Прошло много времени, и asfw уже вымирал как дискуссионный форум, поэтому я надеюсь, что никто здесь его даже не читал раньше. Если ответ вообще будет положительным, я опубликую новый материал по мере его написания.

###

Вступление: Некоторые люди собирают бейсбольные карточки, я собираю истории. Как и в случае с картами, кажется, чем больше вы торгуете, тем больше получаете. Я опубликую некоторые из них здесь, так как я уже некоторое время беру, не отдавая. Большинство из них хотя бы частично основаны на реальных событиях, но ни одно из них не совсем так, как я их слышал. Я *действительно* не думаю, что кто-либо из моих знакомых читает эту группу, но большинство людей, с которыми я общаюсь, проводят много времени в сети, так что кто знает? В любом случае, я собираюсь изменить достаточно деталей в любой истории, которую публикую, чтобы сделать её неузнаваемой для вовлечённых людей (и, возможно, что более важно, для их друзей). Кроме того, я слышу их как разговоры: но «Мне было очень стыдно» читается гораздо легче, чем «Тебе не было стыдно?»

«Да очень!»

Другими словами, я пересказываю их как одно сплошное повествование, причём от первого лица, без всяких «потом она мне сказала, что…»

Я, кстати, мужчина, но большинство историй от женщин… они меня интересуют больше всего, поэтому, наверное, я прилагаю больше усилий для их сбора.

###

ВИЗИТ

Я знаю, что некоторым людям нравится смотреть, как другие писают. Я не очень, но мой кузен Крис знает. Или сделал. Когда мы с ним были детьми, каждое лето мы проводили месяц в гостях друг у друга. (Для нас это было приключением, а для родителей — месячным отпуском.) К тому времени, когда мы достигли половой зрелости, мы оба пытались «случайно» зайти внутрь, пока другой принимал душ или пользовался удобствами, но ни один из нас не удалось действительно увидеть что-либо. Однако я обнаружил, что мне действительно *нравилось* дразнить его. Мне нравилось, как я мог заставить его полностью потерять ход мыслей, просто позволив моему купальному халату чуть-чуть расстегнуться, или, когда мы были наверху одни, попросив его не смотреть, пока я шла из душа в спальню, потому что «я забыл взять с собой халат. Он практически дрожал от усилия не оборачиваться!

Было примерно одно лето, когда нам было по 14, оно было самым напряжённым. Это началось, когда я проснулась однажды ночью, моя ночная рубашка была задрана до талии, а трусики были наполовину спущены! Я не мог понять, как это могло произойти. Ворочание и ворочание могли объяснить ночную рубашку, в этом не было ничего необычного, но нижнее бельё! Неужели я начал раздеваться во сне? На какое-то время это озадачило меня, но я слишком устал, чтобы серьёзно об этом думать. (Я очень крепко сплю, и, вероятно, именно это натолкнуло Криса на мысль.) Я почти заснул, когда услышал шаги в холле, и мой кузен на цыпочках вошёл в комнату! Я сел, чтобы спросить его, что он делает, а он пробормотал какую-то чепуху о том, чтобы посмотреть, храплю ли я. До меня вдруг дошло, что он уже был здесь раньше — я так крепко спала, что он смог раздеть меня наполовину! Должно быть, я перевернулся или пошевелился, а он на какое-то время убежал.

Вместо того, чтобы разозлиться, я действительно обрадовался. Я мгновенно проснулся, но пытался вести себя так, будто я всё ещё очень сонный и ничего не подозреваю. Я сказал ему, что не думаю, что храплю, и сказал, чтобы он ушёл и дал мне поспать. На следующий день, когда он начал вести себя смущённо и виновато, я сделала вид, что вообще ничего не помню. Он даже извинился за то, что разбудил меня. Я посмотрел на него, как на мисс Невинную, и сказал ему, что нет:

«О, почему ты громко включал радио или что-то в этом роде? Ты же знаешь, что мне нужно много времени, чтобы разбудить меня, — сказал я.

«Я спал как убитый».

Моя тайная надежда заключалась в том, что если он сочтёт это безопасным, то попытается ещё раз. Я даже перестала носить трусики под платьем — я *хотела*, чтобы он мог меня видеть!

На следующую ночь это повторилось. Не знаю, что меня разбудило, наверное, моё подсознание было начеку. Всё, что я знаю, это то, что я лежал на боку, свернувшись калачиком, и внезапно проснулся. Я чуть-чуть приоткрыла глаза, не позволяя ресницам разойтись. Он стоял рядом с кроватью, его напряжённое выражение лица было ясно видно в свете ночника. Я позволил своим глазам снова закрыться и лежал очень неподвижно, пытаясь медленно дышать. Через мгновение я почувствовала, как одеяло убрали, и нежные пальцы мягко потянули платье. Я услышал, как он ахнул, когда увидел, что на мне нет нижнего белья. Я решил улучшить представление и (по-прежнему притворяясь, что крепко сплю) тяжело вздохнул и перекатился на спину, позволив своим ногам раздвинуться. Это было уже слишком — он подумал, что я просыпаюсь, и выбежал из комнаты. Я открыл глаза и с разочарованием посмотрел на пустой дверной проём. Я долго лежал, моё сердце колотилось.

Примерно через полчаса я снова услышал его в коридоре. Я вернулась в исходное положение, чтобы он подумал, что я не двигалась всё это время, и заставила своё дыхание замедлиться. Он подошёл и встал рядом с кроватью, и всё это продолжалось несколько минут. Я знала, что он пялится на мои интимные части, части, которые никогда не видел *ни один* парень. Я чувствовал себя полностью разоблачённым — я *был* полностью разоблачённым — и более непослушным, чем когда-либо!

Тогда он стал очень смелым. Он легко провёл рукой между моими ногами, просто касаясь волос, не нажимая достаточно сильно, чтобы коснуться моей кожи. Меня пронзила волна удовольствия, и я слишком громко затаила дыхание. Он попятился от кровати и вышел из комнаты, и не возвращался до конца ночи.

Я не мог дождаться, когда это произойдёт снова. Я упомянул о том, как я устал следующей ночью, как мне не терпелось лечь спать и так далее. Я хотел, чтобы Крис был уверен, что он в безопасности, если решит навестить меня ночью! Конечно же, он попался на приманку. Должно быть, я крепко спал, потому что проснулся, когда моё одеяло уже исчезло. На этот раз он был смелее — он фактически раздвинул мои ноги в стороны, согнув колено в сторону, так что я был открыт настежь, полностью обнажён.

Затем он схватил меня за запястье, что меня очень озадачило. Моё запястье? Хоть я и не понимала, что он задумал, я позволила своей руке безвольно повиснуть, когда он поднял её с матраса. Через мгновение он осторожно опустил его — не на матрац, а в миску с тёплой водой! Он пытался заставить меня намочить постель! На мгновение я пришёл в ярость, думая, что его интересует только розыгрыш. Я повернулась так, чтобы видеть его сквозь ресницы, и мой гнев сменился похотью. Его правая рука была в пижаме, и по движениям его рук я понял, что он играет сам с собой!

Я был очарован! Я долго наблюдал за ним, прежде чем до меня дошло, что он всё ещё ждёт, что я намочу постель, или, по крайней мере, надеется, что я это сделаю. Вот о чём он мечтал! Это было слишком странно! Я пытался решить, что делать, как вдруг у Криса перехватило дыхание и он как бы согнулся пополам. Через минуту он взял миску с водой свободной рукой и на цыпочках вышел из комнаты, другая рука всё ещё была в штанах. Тогда у меня не было большого опыта в сексе, но я знала, что только что сделал Крис, и мне довелось посмотреть!

Я долго лежал, думая об этом, и, не особо планируя, я провёл рукой по своим интимным местам, думая о том, что, должно быть, делала рука Криса, что он, должно быть, чувствовал… довольно скоро я задохнулся и выгибаясь над кроватью. Раньше я мастурбировал, но в ту ночь я кончил два или три раза подряд! И если бы у меня там внизу не болело, я бы не остановился тогда.

Когда я потом лежал там, переводя дыхание, я начал думать о том, как он хотел, чтобы я пописил. Я мог бы понять это, я полагал — абсолютно запрещённое действие! В семье мы даже не должны *говорить* что-то о наших действительно личных делах. Если нам нужно было пописить, и мы говорили это вместо «Пожалуйста, извините меня» или «Я хотел бы воспользоваться туалетом», у нас были проблемы.

Прошло три или четыре ночи, а Крис ни разу не навестил меня! Я не мог этого понять. Неужели он решил остановиться только потому, что его трюк с тёплой водой не сработал? Или он устал от игры? Наконец, проснувшись в 4 утра и поняв, что ещё одна ночь прошла без происшествий, на меня нашло вдохновение. Если бы я сказал, что несколько дней назад попал в «небольшую аварию», он бы подумал, что ждал недостаточно долго в последний раз, когда пытался! Мало того, что он попытается ещё раз, он останется дольше!

Эта мысль мгновенно заставила меня полностью проснуться, моё сердце колотилось. Это сработает! Я был в этом уверен! Но — это означало бы, что мне придётся писить за него! Я не мог себе этого представить. Это было бы невозможно. Как я могла даже намочить постель, не говоря уже о том, чтобы делать это под его наблюдением? Ничего, я бы справился — просто выпил бы много-много воды перед сном. Матрас беспокоил меня, но я решил, что могу просто положить полиэтиленовый пакет или что-то в этом роде под простыню и накрыть его полотенцем.

Следующей ночью я привёл свой план в действие. Я выпил так много воды после ужина, что мне казалось, что я должен хлюпать, когда я хожу, а затем, пока мы смотрели телевизор, я обязательно упоминал снова и снова, как я становлюсь сонным. Я подождал, пока папа пойдёт в в*нную, чтобы принять душ (как он делал это каждый вечер перед сном), затем сказал Крису, что больше не могу держать глаза открытыми. Я попросила его прийти и разбудить меня, когда папа закончит душ, потому что мне очень нужно было в туалет перед сном. Я сделал вид, что немного смущён, и шёпотом добавил, что боюсь, что если он забудет, со мной случится несчастный случай, потому что несколько ночей назад у меня был небольшой несчастный случай. Выражение его лица было прекрасным!

Я легла в постель и попыталась устроиться поудобнее, но на самом деле мне пришлось очень сильно помочиться. Я лежал и корчился, казалось, целую вечность, пока не услышал, как выключился душ, а через некоторое время послышались шаги, приближающиеся к моей комнате. Я лежал очень тихо и притворялся, что крепко сплю. Крис был настойчив — он обещал разбудить меня и действительно пытался. Я сдалась и «проснулась» достаточно долго, чтобы сказать ему сонным голосом, что я слишком устала и всё-таки подожду немного, и чтобы он дал мне поспать. Его глаза расширились, и он сказал хорошо, если я уверен, и спокойной ночи.

Я знал, что он вернётся, я мог сказать. Но как долго он будет ждать? Мне было очень некомфортно, почти больно. Я попробовал несколько разных позиций и обнаружил, что давление было минимальным, когда я был на боку. Не помогало и то, что меня ничто не отвлекало, только темнота, тишина и полный мочевой пузырь! Несколько раз я почти решил всё забыть, встать и пойти в в*нную, но каждый раз ждал. Я поставил предел, чтоб конец мне был виден — полночь. Если бы он не пришёл к полуночи, я бы перестал ждать. Как-то так стало легче.

Я поглядывал на часы каждые несколько минут или около того. Пришли и ушли одиннадцать, а потом, вдруг, уже за полночь! Я действительно заснул на час или около того! Давление в моём мочевом пузыре было почти невыносимым, и я решил, что всё-таки не смогу этого сделать. Я откинула одеяло и уже собиралась вскочить и бежать в в*нную, когда поняла, что Крис в коридоре! Должно быть, он издал какой-то тихий звук, которого вместе с моей насущной потребностью было достаточно, чтобы разбудить меня. Я быстро перевернулась на спину, прежде чем он смог меня увидеть, и попыталась сделать медленный, ровный вдох.

Он не терял времени даром. Когда одеяло было убрано, он смог без проблем поднять моё платье. Затем я почувствовал, как он поднял мою руку, и понял, что сейчас произойдёт. Когда мои пальцы вошли в тёплую воду, я действительно почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался в ответ. Было время.

Наконец-то, подумал я. Я был так рад, что не сдался. Я сделал это, теперь я мог, наконец, расслабиться и пописить. Моё сердце бешено колотилось. Я начал понимать его волнение — я собирался нарушить самое строгое правило! Но — ничего не произошло! Мой мочевой пузырь болел от нужды, но, как я ни старалась, ничего не вышло! Каждый раз, когда я приближался, рефлекс включался и останавливал меня. Это было смешно — моё тело просто не слушалось меня! Я даже попыталась подкрасться, как будто собиралась пойти вторым номером, но под его наблюдением я не могла сделать это достаточно сильно, чтобы это имело значение. Я могла бы закричать, я была так расстроена!

Крис, должно быть, тоже расстроился, потому что через мгновение я почувствовала, как его ладонь легла на мою нижнюю часть живота. Сначала это было самое лёгкое прикосновение, он просто провёл ладонью по моим волосам на лобке. Но медленно, постепенно он увеличивал давление. Я понял, как давление в моём мочевом пузыре начало увеличиваться. Проблема была в том, что, казалось, мне было ещё труднее расслабиться. Я чувствовал, что напрягаюсь. Знать, что он наблюдает, было достаточно плохо, то, что он действительно прикасался ко мне, делало это невозможным.

Он ещё больше усилил давление, и всё, что я мог сделать, это не извиваться и не кричать. Если бы он только на мгновение убрал свою руку, теперь я была уверена, что могу идти.

Хуже ситуации я и представить не мог. Это была пытка! Я больше не мог этого выносить. Единственный выход, казалось, состоял в том, чтобы «проснуться» и сломя голову бежать в в*нную. Я открыл глаза и сделал вдох, чтобы заговорить, как вдруг почувствовал, как вода стекает по моей трещине! Я действительно терял контроль! К счастью, Крис не видел моего лица, и я зажмурил глаза как раз в тот момент, когда плотина прорвалась. Пи вылетела, описав длинную дугу мимо Криса, и с края кровати упала на пол. Это был гораздо больший беспорядок, чем я ожидал, но об остановке не могло быть и речи. Я пробовал — я даже не смог его замедлить! Через секунду Крис ослабил давление, и поток замедлился. Через несколько секунд я промокла в гораздо большей луже, чем ожидала.

Я позволяю своим векам слегка приоткрыться, чтобы увидеть реакцию Криса. Его рот был открыт, его глаза были сосредоточены на моей промежности, его рука была занята его собственной. Когда я наконец опустел, он протянул свободную руку и погладил мои промокшие волосы. Это было чудесно, намного лучше, чем когда я прикасался к себе! Мои бёдра слегка приподнялись, прежде чем я смогла их остановить, и замерла.

Он не паниковал и не думал, что я просыпаюсь. Вероятно, он был слишком поглощён собственным вожделением, чтобы вообще думать. Вместо этого, как будто для него это было самым естественным, он надавил сильнее и начал тереться маленькими кругами. Я лежала неподвижно, отчаянно пытаясь не показывать того, что он заставлял меня чувствовать. Я был и в раю, и в аду одновременно. Его прикосновение доставило мне больше удовольствия, чем когда-либо, мне захотелось корчиться, кричать и выгибаться против него, и я не мог пошевелиться!

Стало только хуже. Его собственное дыхание стало громче, задыхаясь. Я не могла оторвать глаз от безумного движения в его штанах, хотела, чтобы он опустил их, чтобы я могла видеть больше. Подойдя к краю, он совершенно забыл, что я «сплю», и глубоко погрузил два пальца в моё тело. Это было слишком. Меня не волновали последствия, я не мог даже думать о них. Я выгнулась на кровати, схватила подушку и прижала её к лицу, вцепилась в неё зубами и завопила от удовольствия в ночи.

Конечно, это было так. Больше никакого притворства, никаких игр. Мы даже не разговаривали друг с другом. Что мы могли сказать? Я упал обратно на кровать, тяжело дыша. Оно брызнуло. Он убрал свою руку и застенчиво вытащил другую из штанов, и мы просто уставились друг на друга. Через минуту он попятился из комнаты, не оборачиваясь, пока не оказался в коридоре.

Думаю, мне следовало пойти за ним или, по крайней мере, перезвонить. В то время я был слишком смущён. Я чувствовал, что меня поймали. Хуже того, я беспокоился, что меня действительно поймают — я понятия не имел, как громко я кричал, и вот я лежу в огромной луже мочи с моим платьем на шее. Я прислушивался к звуку, который сказал бы мне, что всё кончено, но была только тишина. Через некоторое время я встал и постарался привести себя в порядок. Я бросил все простыни и полотенца в мешок, который был на кровати. Этот полиэтиленовый пакет был слишком мал, а матрас промок. Я промокнул его насухо, как я мог с полотенцем. К тому времени, когда я закончил, я действительно разозлился на Криса за то, что у него не хватило духу остаться и помочь.

Я решил поговорить с ним утром, но позволю ему поднять этот вопрос. Он никогда этого не делал, и почему-то я тоже. Странно, мы просто постепенно вернулись к нормальной жизни. Конечно, больше никаких ночных посещений. И никаких больше дразнилок о сексе. Но кроме того, с течением времени всё становилось всё более и более естественным, и в конце концов я понял, что мы не собираемся обсуждать это — и только годы и годы спустя мы когда-либо обсуждали это!

