Я заперт здесь и писаю

Автор: Honey-eyes * [x] (-)

Я сижу здесь… действительно отчаянно хочу помочиться, но я запер дверь компьютерного зала, чтобы никто не мог зайти ко мне, и я только что выбил ключ из-под стола.

Я знаю, что это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой для большинства из вас, но не для меня… у нас только что установили новые ковры, и нам не во что мочиться.

Мне было интересно, не хотите ли вы, чтобы я рассказал вам о том, что я собираюсь сделать.

Скрестив ноги, я наклоняюсь вперёд, так что моя пульсирующая писька прижимается к жёсткому деревянному стулу, и я жду, когда мой сосед по квартире вернётся домой…

Примерно через 10 минут я держу одну руку на промежности, потираю и нажимаю на отверстие для мочи, а другой использую для набора текста (моего соседа по квартире не будет дома ещё 2 часа…

20 минут спустя, и у меня только что была первая утечка, поэтому я снимаю шорты и трусики, чтобы не испортить их, откидываюсь на стуле и поднимаю ноги на стол. одна нога по обе стороны от клавиатуры (опираясь на гравитации, чтобы пережить меня немного)…

Через 5 минут моя вторая течь, образовавшая небольшую лужицу на деревянном стуле. Сейчас я действительно в отчаянии, и я ищу что-нибудь, чтобы пописить… только пепельница глубиной 3 см… Мне просто нужно подождать…

10 минут спустя я только что получил поток мочи, которая забрызгала клавиатуру, и стул вот-вот потечёт на пол! Единственное, что я могу придумать, это либо использовать пепельницу, а затем ждать, пока моя соседка по квартире вернётся домой, либо затопить комнату!

Я аккуратно расположил пепельницу под своей дыркой для мочи, и это потребует от меня полной концентрации, поэтому я отчитаюсь через минуту…

Это не пошло хорошо! Я наполнил пепельницу, но «выключился» за пару секунд, так что стул немного переполнился, и на новом кремовом ковре желтоватое мокрое пятно, а ещё я снова осыпал клавиатуру…

10 минут спустя мне больше некуда писить, и я плачу, когда пишу это, потому что я не знаю, что делать!

Я залил ещё пару раз, и пол совсем мокрый…

ДЕРЬМО!…

Я только что сменил позицию и полностью потерял контроль и почти весь этаж пропитан мочой (это довольно маленькая комната) и в комнате воняет и когда я тёр и трогал свою письку, я кончил, а противоположная стена вся в сперме…

Я расскажу вам, что случилось со мной, когда я выберусь и приберусь через день или два, когда немного успокоюсь!

