Битва за неудачное время (Битва за Ксандру)

Автор: Варис [x] (m)

*000*2012-10-25 23:37

Алекс неловко переминался с ноги на ногу, не сводя глаз с холмов, окружающих восточную сторожевую башню. Он слышал, как за его спиной то же самое делает Азор. Их работа заключалась в том, чтобы следить за бесплодными, хотя и холмистыми равнинами, окружающими город Ксандра.

Но конечно! Вы никогда раньше не слышали о Ксандре, не так ли? Увы, сказки об Алексе, Моне, Азорах и Айзоме давно затерялись в пучине забытых историй. В таком случае, с чего мне начать…?

Много-много лет назад некий человек, король Гратьен Драйохт, стремился расширить свою империю за счёт древней расы Микегал. Эльфы, гномы, драегоны, гоблины, орки и тролли были в опасности из-за его жадности. Он создал огромные армии, единственной целью которых было уничтожить большинство этих видов и взять на себя руководство их соответствующими владениями.

Так вот, у Короля никогда не было лучших отношений с этими расами, но в королевстве были некоторые люди, у которых они были. У магов — магов, использующих магию — были гораздо лучшие отношения с другими расами. В немалой степени это было связано с тем фактом, что маги не были так легко приняты населением в целом, поэтому у них была основа общих интересов: быть принятыми.

Таким образом, маги были против этого режима. Драйохта это, конечно, раздражало, и он сделал единственное, что умел. Он вёл войну с магами.

Были сражения, и маги одержали победу. К счастью для них, старение не было такой острой проблемой, как для войск Драйохта. Видите ли, магия в крови мага замедляла процесс старения. Чем больше маг использует магию, тем дольше он живёт, конечно, максимум до полутора сотен лет.

Ирония всего этого в том, что сам Драйохт — маг. Его близкое бессмертие стирает все сомнения в этом.

Теперь Янли Бепейч является лидером сопротивления. Под его командованием находятся Айсезом Камин, Эслам Дионит и Мона Сокреатес. Под Моной Сокреатес стоит Алекс Джейсон. Алекс — один из самых могущественных магов, которых когда-либо видел мир. Но мы вернёмся к этому позже.

«Сколько у нас времени?» Алекс услышал бормотание Азореса.

Алекс взглянул на луну, только что взошедшую над западным горизонтом.

«Ещё и часа нет после заката», — ответил он, снова переминаясь с места на место.

«Фу. В какой идеальной ситуации мы оказались; я прав?» — спросил его оборотень.

— Без шуток, — пробормотал Алекс. Ах да, забыл упомянуть, Азоры могут видеть направление мыслей человека. Это помогает дипломатическим посланникам и помогает ему узнать, когда кто-то держит что-то в секрете. Имейте в виду, не все волки могут, хотя у каждого есть свои сильные стороны.

Эта ситуация, о которой упоминали Азорские острова, — видите ли, как наблюдатель на сторожевых башнях, вы не можете отойти от своего поста даже на самое короткое время. Особенно в городе размером с Ксандру. Это создаёт некоторые интересные обстоятельства, такие как этот. Беспокоит отсутствие каких-либо «удобств» в сторожевых башнях. По крайней мере, тем, кто забывает о своей смене и не думает раньше времени воспользоваться свободным туалетом.

Итак, Алекс и Азорес нашли в башне всего два склянки в свою смену. Я, вероятно, должен упомянуть также, что термин «колокол» происходит от каждые пятнадцать градусов, на которые солнце или луна перемещаются после того, как они отделяются от горизонта. Это архаичная форма измерения времени, но она часто используется в городах для учёта времени смены охранников.

Это был их первый раз в качестве стражников башни, и они не знали о строгих правилах башни, пока не стало слишком поздно. Так что, следя за своими секторами, они также держали свои мочевые пузыри. Теперь вы понимаете, почему Алекс ёрзал? Ну, не сказать, что Азорских тоже не было, но я упомянул об этом лишь вскользь.

Прошло два звонка, а ситуация не улучшилась. Однако стало ещё хуже, как это обычно бывает. В своём углу Азор тихо рычал себе под нос, не сводя глаз со своего сектора, а всё остальное беспокойно шаркало вокруг.

Тем временем Алекс нашёл место, где он мог прислониться к стене и по-прежнему видеть весь свой сектор. Так он и стоял, скрестив ноги, безжалостно меняя положение, блестящие глаза цвета морской волны скользили по западному горизонту. Вскоре он резко вздохнул и тихо застонал.

— А-Азорские острова?

«Ммм?»

— Сколько сейчас у нас времени, ты знаешь?

«Три колокольчика, почти, и три осталось терпеть», — ответил он, неловко шаркая ногами, прежде чем выпалить: «Я ненавижу быть в человеческом теле! Ненавидеть это! Это тело слабое! Даже самые элементарные вещи — это боль — ааа! Азорес сморщил лицо, согнувшись пополам и сжав кулаки на коленях зимней одежды. — Больно, — тихо закончил он.

Алекс уставился. Мало того, что Азорские острова признавали свою слабость, так ещё и по такой незначительной причине?

«Мы в такой же ситуации, Азорские острова. Не беспокойся об этом, — сказал Алекс, подходя, крепко сжав ноги.

Итак, прошло больше времени, и Алекс, и Азорские острова демонстрировали всё возрастающие признаки отчаяния. Алекс подпрыгивал на месте, сжимая кулаки и страстно желая схватить его за промежность, но нет! Только не перед Азорскими островами! Кстати говоря, Азорес сместился из поля зрения Алекса, прислонившись спиной к стеклянной стене массивной жёлтой лампы в центре башни. Было намного горячее, чем ему хотелось бы, но это не было болезненно. Так он и стоял, скрестив одну ногу на другой, и, находясь вне поля зрения Алекса, в относительно тихом, укромном месте, он смог крепко схватиться за переднюю часть своей ярко-синей униформы охранника, когда почувствовал, что у него нет сил. другой выбор.

Наконец, как и предсказывала Мона Сокреатес, что-то произошло. На востоке, на Азорской стороне башни, начали появляться огни. Оттуда, откуда они пришли, при более остром слухе можно было услышать ржание лошадей и равномерный стук многих копыт. Всадники, облачённые в чёрное, замаскированные ночью, приближались к Ксандре.

Подошли силы Драйохта.

«Алекс!» — закричал Азор, быстро повернувшись к нему, но обнаружил, что тот согнулся пополам, сжимая кулаки на бёдрах. Он не обратил на это внимания. «Предупредите наши силы, они идут с востока, укрытые ночью!»

Алекс отрезал прямо, забыв о своём затруднительном положении из-за заботы о своих братьях. «Да! Приготовьте наши доспехи и мечи! Я скоро вернусь!»

С этими словами он прыгнул по лестнице и начал спускаться по две за раз. Однако подпрыгивание вновь пробудило его желание, и он закусил губу, наконец схватив себя. Он не мог замедлить!

Этаж, на котором находилась Алекс, был на 30 м выше, восемьдесят четыре ступеньки, уходящие вниз по спирали. Алекс рассмотрел их менее чем за минуту. Когда он добрался до дна, то прислонился к стене, считая вдохи, пока не восстановил полный контроль. После семи вдохов он снова убрал руку с промежности и вырвался из башни, бросившись к восточным казармам.

«Они идут с востока! Скрытый в ночи!» — закричал Алекс, стреляя в двери казармы. «Войска Драйохта прибыли!»

В комнате на долю секунды воцарилась тишина, прежде чем Мона Сокреатес, одетая в свои белые одежды, крикнула: «Приготовьте оборону! Управляйте башнями! Приготовьтесь к битве!»

— Алекс, — быстро сказала она, поворачиваясь к нему. — Вернись в башню, возьми своё снаряжение и возвращайся сюда как можно быстрее. Тащите с собой Азоры, если хотите, — тут она повернулась и начала отдавать приказы остальным силам, но Алекс уже убежал из казармы.

Вернувшись в башню, Азорес положил доспехи Алекса на стол и превратился в более высокого и сильного оборотня. При этом он надел собственные доспехи и привязал к себе меч. Его мочевой пузырь больше не был проблемой в этой форме.

Алекс бросился обратно через дверь, когда Азорес надел свой шлем, и сразу же начал натягивать доспехи. «Мы нужны Моне там; она пришлёт больше, чтобы сменить нас здесь.

Ироничное слово для использования. «Да. Когда будете готовы, мы идём в казармы.

«Алекс, Азоры! Быстро, ты со мной. Мне нужны все мои лучшие бойцы на поле боя, — крикнула им Мона, махнув рукой на своё место у ворот, с большей частью сил города. «Мы встречаем их лоб в лоб и гоним обратно к реке».

— Да, — сказал Алекс, чувствуя, как знакомая и желанная холодность его собственной силы овладевает его разумом и телом.

С этими словами ворота открылись, и войска устремились на равнины перед Ксандрой. Теперь было ясно видно, как силы Драйохта маршируют вперёд, их численность исчислялась тысячами. На переднем крае стояли всадники, позади ряды простых мечников, а сзади их рейнджеры.

Мона пробормотала что-то бессвязное, и луки её лучников засветились ярко-фиолетовым цветом.

«Лучники! ОГОНЬ!» Она рявкнула, подняв свой посох.

Как одна, четыреста стрел вылетели из луков своих владельцев и хлынули на линию фронта врага, как только они начали набирать скорость. Даже отсюда воины Моны могли видеть, как многие всадники падали с коней, их лошади вздымались назад и спотыкались, когда они спотыкались о тела своих хозяев. Оставшаяся сотня всадников лишь удвоила скорость и помчалась дальше.

«Лучники! Прицелься и убери оставшихся с моего поля зрения!» — крикнула Мона.

И они сделали. Всадники, человек сто (или около того), упали, а их лошади были сбиты с толку. Остальные силы Драйохта безжалостно шли к меньшим силам сопротивления, но даже превосходя их численностью, сопротивление понимало, что они совершают ужасную ошибку.

Ибо в этот момент, когда последний из всадников пал, Янли Бепейк и остальные маги Ксандра появились позади сил Драйохта и немедленно начали толкать их к остальным.

«Лучники, огонь по желанию! Маги, мечники, ВПЕРЁД! Гони этих ублюдков к реке!» раздался звонок от Моны. Как один, сопротивление обнажило свои мечи и закричало.

Алекс вытащил меч из правого бока и держ%л его по диагонали к земле слева от себя. Затем с остальными силами он побежал вперёд, бросая перед собой заклинание щита, чтобы защититься от стрел.

Силы Драйохта запаниковали и выбрали единственный выход, который у них был, как и предсказывала Мона. Некоторые из них сдались на месте и были ошеломлены магией Бепейка. Остальные отступили к реке, некоторые беспорядочно побежали к воде.

Войска Моны были быстрее и с дикой энергией врезались в ряды мечников, разрубая врагов и выпуская зачарованные стрелы в ряды позади. Но и силы Драйохта не были бесполезны. С умением, которое могло быть только по приказу капитана, войска Моны были оттеснены к реке. Силы Бепейка сзади всё ещё сражались, яркие огни вспыхивали и отражались от щитов и мечей, отражаемых другими мечами. Мочевой пузырь Алекса предостерегающе болезненно запульсировал, когда он услышал шум реки, который становился всё громче, каждую секунду текли миллионы галлонов воды. Тонкая струйка мочи попала в штаны Алекса против его воли и до того, как он успел это остановить. В течение трёх секунд она текла, прежде чем Алекс смог остановить её, почувствовав влагу на передней части штанов размером с кубок.

Алекс вздрогнул и держал свой сделанный гномами фарадиновый металлический меч наготове, когда один из более крупных людей Короля подошёл к нему, дико размахивая двуручным мечом. Алекс поймал его и оттолкнул гигантский меч назад, но в момент потери равновесия более крупный мужчина сбил его с ног.

С криком Алекс упал навзничь вниз с холма на берег у внутреннего меандра реки. Ошеломлённый, с головой в песке и громким шумом реки в ушах, он почувствовал, как по штанам растекается тепло. Быстро, безоружной рукой, он изо всех сил сжал свою промежность и сумел остановить поток, как раз в тот момент, когда крупный мужчина снова подошёл к нему.

«Правильно, отпусти себя», — засмеялся он, искоса глядя на отчаявшегося мага. С рёвом он снова поднял свой меч и начал разворачиваться для смертельного удара. С криком Алекс перевернулся на руки и на ноги, когда меч врезался в песок, где он был всего миллисекунды назад. При этом Алекс достал свой собственный меч и нанёс мужчине глубокую рану в груди. Он зарычал и вытащил свой меч из песка.

Мочевой пузырь Алекса теперь ужасно горел, и его и без того мокрые штаны побуждали его продолжать. Однако сейчас он ничего не мог сделать, чтобы удержать его; с гигантским мужчиной, оскалившим на него зубы, стоящим на темнеющем песке, его собственная кровь текла по его туловищу и капала на землю.

Алекс снова вмешался, слишком быстро, чтобы мужчина успел среагировать, и нанёс рану перпендикулярно другому. Проскользнув за спину, когда мужчина громко зарычал, пытаясь повернуться к нему лицом, Алекс нанёс свой смертельный удар. Его меч странно звенел в воздухе, когда он наносил удар, лезвие вонзилось, как горячий нож в масло, в спину человека.

С булькающим звуком он упал на песок, и Алекс снова вытащил свой меч. Однако на этом его мочевой пузырь закончился.

С тихим, но всё усиливающимся шипением его мочевой пузырь освободился. Промежность ярко-синих штанов Алекса потемнела, и дорожки мочи змеились по ногам, в песок и вниз к реке. Его твёрдый, как камень, мочевой пузырь начал ослабевать, и разум наполнился облегчением. Там он стоял, опираясь на свой меч, тяжело дыша, пока мочил штаны. Почти минуту тепло лилось от него, прежде чем оно ослабло и остановилось.

Алекс стыдливо зажмурил глаза, прежде чем едва слышно прошептать: «Tepido sico». Его штаны быстро высохли и согрелись, и Алекс вышел из созданной им лужи.

Но он не мог остаться — у него всё ещё была работа. С раздражённым шипением он побежал обратно вверх по склону — только для того, чтобы его чуть не сбили с ног силы Драйохта, идущие туда. Он приготовил свой меч, как раз когда силы достигли его.

Азор снова взмахнул своим широким двусторонним топором и обезглавил ещё одного воина Драйохта. Толкайте их к реке, сказала она. И что он сделает.

С рёвом, вскружив головы в обеих армиях, он бросился на главные силы Драйохта. Немногие застыли в страхе — большинство просто развернулись и убежали. Оставшиеся были либо оглушены, либо убиты силами сопротивления. В сотне метров перед собой Азорес увидел, как Алекс взбирается на склон перед рекой и готовит свой меч. Быстро моргнув глазами, Азорес телепортировался, вновь появившись сразу за Алексом и приготовив собственное оружие.

Мона увидела, как отряд Драйохта остановился при виде оборотня и мага перед рекой. Теперь у них не было выхода. Она широко улыбнулась. У них была победа.

Вернувшись в город, был небольшой праздник, и Алекса и Азорских островов хвалили за их тактику в пылу битвы. После двух ударов в большой таверне в центре города Алекс и Азорес вышли из толпы и отправились на прогулку.

После того, как они скрылись из виду таверны, Алекс заметил, что Азор всё ещё в форме оборотня. — Почему ты не переоделся?

«Удобнее всего в такой форме», — пожал он плечами. «Я почти никогда не становлюсь человеком, поэтому не удивлён, что забыл».

«Ну, вернись назад, ты на фут выше меня смущаешь».

Азор вздохнул и закрыл глаза. Со смещением костей и значительным уменьшением Азор вернулся в свою человеческую форму.

— Вот, ты ха… — начал он, прежде чем внезапно закричать от сильной боли и согнуться пополам, обеими руками метнувшись к промежности.

Глаза Алекса расширились, когда он различил тихое шипение, доносившееся с Азорских островов. Он с изумлением — и с интересом — наблюдал, как штаны Азореса потемнели в промежности, а его моча стекала по ногам, собираясь в постоянно расширяющуюся лужу на каменных плитах внизу. Лицо Азора покраснело от смущения, когда лужа достигла ног Алекс, но Алекс не шевельнулась. Спустя более чем полторы минуты шипение исчезло, и единственным звуком был постоянный кап-кап со штанов Азор.

— Господи, — прошептал Алекс. — Ты не шутил, когда сказал, что твоё волчье тело сильнее человеческого.

— Чертовски верно, — слабо сказал Азор, прежде чем вздохнуть и рухнуть на землю, прислонившись к стене, удручённый.

— Не расстраивайся, Азоры, — тихо сказал Алекс, — по крайней мере, ты был наедине. И не на поле боя».

— Ты обмочился? — спросил Азорес, удивлённо глядя на Алекса.

— Чертовски верно, — повторил он, опускаясь на колени. «Мне вообще никогда не приходилось ходить. И подумай об этом, ты продержался чертовски дольше меня.

«Ну, — задумчиво ответил Азорес, — я был в другом теле… если вы хотите проверить эту теорию, я слышал, что здесь хороший эль».

На этом наша история должна закончиться! Но учтите, это не вся история. Предстоит ещё много сражений, и ещё больше уже пережитых. Знаний об этих приключениях хватит на множество книг! Возможно, когда-нибудь в будущем вы увидите одну из этих книг и вспомните историю о битве при Ксандре, или, как любил её называть Алекс, «Битве не вовремя».

*002*2013-01-23 20:36

{{:

Я удивлён, что никто ещё не ответил на это, это превосходное письмо, хотя и всего лишь короткая глава.

Это также достаточно распространённая задача; вот так застрять в карауле, не зная о действующих ограничениях. Если бы это случилось со мной, меня бы, конечно, вырубило.

«Эй, ты здесь на карауле следующие 12 часов до утра, и, кстати, без перерывов, без стимуляторов, без кофе и, самое главное, без туалетов».

Ясно, что если бы это был я, и я был на посту охраны, я бы полил водой внешний край и надеялся, что его не заметили. Конечно, чёрт возьми, было бы слышно, если бы он упал на такое расстояние :D

Так что да. Также хорош в том смысле, что когда он потерял его на поле боя, он убил того, кто это увидел, и вытер себя, эффективный контроль повреждений, верно? ;)

Кстати, есть ещё одна глава для этой истории ;) :D

}}

Я не удивлён, что вы единственный, кто оставил комментарий. Мужчинам-омораси обычно уделяется гораздо меньше внимания, чем представителям противоположного пола.

На самом деле это всего лишь короткий спин-офф совершенно не связанной истории. Как только я действительно доберусь до того места в романе, где это происходит, я планирую сослаться на это. В противном случае, нет, здесь нет второй главы, хотя я мог бы сделать пару небольших кусочков здесь и там, может быть, до событий романа или после, с участием других персонажей. Спасибо за чтение!

