Я довёл себя до отчаяния и написил в штаны ради своей девушки

Автор: Дэн

В прошлом моя девушка несколько раз отчаивалась во мне, заставляя её пить столько, сколько она может, а затем сдерживая это, пока она не сможет больше сдерживаться, а затем хлынула в штаны и всё такое. над полом. В эти выходные я планировал сделать так, чтобы она снова отчаялась во мне, особенно для того, чтобы она отчаялась, пока мы прогуляемся на улице, а затем попытаемся добраться до дома, не попав в аварию. Но она болеет в эти выходные и не может слишком напрягаться.

Она сама никогда не впадала в отчаяние и делала это только для меня, так как она возбуждается и получает столько удовольствия, просто видя, как сильно это меня возбуждает. Но сегодня я предложил надеть туфли на другую ногу. Я предложил отчаяться в ней.

Когда я впервые спросил её, хочет ли она, чтобы я отчаянно нуждался в ней, она была как бы нейтральной, сказав:

«Что хочешь, то и делай».

Сначала я просто притворялся отчаянным, опускаясь на колени и подпрыгивая вверх и вниз с напряжённым лицом и тяжёлым дыханием. Она посмотрела на меня и сказала:

«Я нахожу это странно эротичным».

Тогда я решил довести себя до отчаяния, выпив более полугаллона воды, а затем продолжил сдерживаться. Сначала мне нужно было много мочиться, но я сдерживался, а потом давление действительно начало быстро нарастать! Я сказал ей, сколько мне нужно мочиться, и немного согнулся, и стонал, и ёрзал.

Сначала она подумала, что я пытаюсь подшутить над ней, и спросила меня, делаю ли я это. Но я сказал ей, что это не так, и что я выражаю то, что я действительно чувствую. Я мог сказать, что её это заводило, и это делало меня счастливым. Я продолжал говорить ей, что хочу пописить, и продолжал спрашивать её, могу ли я пописить или она хочет, чтобы я продолжал держать его. Она продолжала говорить:

«Я хочу, чтобы ты подержал его».

Так что я сделал, как она хотела, и продолжал держать его. Давление становилось всё тяжелее и тяжелее, и двигаться становилось всё труднее. В конце концов я сел на свой диван, чтобы снять обувь и носки, и даже это было чрезвычайно сложно, и мне потребовалось несколько минут, чтобы сделать это. Она действительно была очарована этим.

Затем я пошла в в*нную и встала в в*нну. Я чувствовал, что меня действительно разрывает, и мне приходилось сжиматься, чтобы не мочиться. Мне нужно было держаться за душевую рампу, чтобы удержаться на ногах. Я спросил её, что она хочет, чтобы я сделал сейчас. Ты хочешь, чтобы я держал его, или ты хочешь, чтобы я отпустил его? Я мог бы долго держаться за это, но она сказала мне, что хочет, чтобы я отпустил это и смотрел, как я мочил штаны.

Сначала она была немного обеспокоена тем, что он брызнет на неё, но я сказал ей, что он просто сочится мне в штаны, тем более, что я был в нижнем белье. Так что я просто расслабился и отпустил всё это, оно начало заполнять моё нижнее бельё и верхнюю часть моих штанов, затем оно начало течь по всей левой ноге и полностью пропитало эту сторону моих синих джинсов. Она казалась очень очарованной и возбуждённой этим и продолжала говорить:

«О, мой Бог! Боже мой!» к тому, сколько продолжало выходить и как промокли мои штаны. Затем она протянула руку и почувствовала мои мокрые штаны, пока они продолжали вытекать.

Через некоторое время я всё ещё чувствовал, что мне ещё многое нужно отпустить, но у меня были проблемы с выпуском остатка в штаны, и я просто снял штаны и нижнее бельё в в*нне и вышел, чтобы закончить в туалете.

Она была очень возбуждена и довольна всем этим по нескольким причинам. Ей это понравилось, так как теперь у нас было что-то общее друг с другом, так как я впервые делал это для неё, и она также независимо стимулировалась, наблюдая за моими выражениями и действиями. Затем она сказала мне:

«Я хочу, чтобы мы были в отчаянии вместе!»

Так что, как только ей станет лучше, я надеюсь, что мы оба будем пить много и много, а затем мы устроим небольшое соревнование, чтобы увидеть, кто продержится дольше всех, и мы оба будем отчаянно вместе. Боже, это должно быть так эротично и увлекательно. Я не могу дождаться, когда это произойдёт. Я отчитаюсь здесь, когда мы этим займёмся.

