Кто-нибудь думает здесь

Автор: Ким

Ребята, вы знаете, как испортить хорошую вещь.

В любом случае, я почти потерял всякий интерес к этому делу. Ты не знаешь, придёшь ты или уйдёшь. Не предназначено для шуток.

Я хотел «признаться» и рассказать вам о НАСТОЯЩЕМ последнем разе, когда я обмочил штаны. Некоторые могут вспомнить, и я думаю, что это было заархивировано, что я попал в небольшую аварию в автобусе.

Ну… не совсем так. Моя последняя НАСТОЯЩАЯ авария случилась почти ровно год назад.

Это было воскресное утро, и я собирался купить газету, кофе и, может быть, яйцо с беконом и сыром в твёрдой булочке. Я был менее чем в одной миле от своей квартиры и проезжал на зелёный свет на перекрёстке. Бам! Со стороны пассажира меня обстрелял какой-то близорукий старый дорогой, который, конечно же, не хотел причинить мне вреда. От удара моя машина вылетела на полосу встречного движения. К счастью, именно в этот момент никто не приближался. Весь этот инцидент огорчил меня, так как я никогда раньше не ломал машину. Я сидела в машине и плакала, и какой-то добрый самаритянин подошёл посмотреть, всё ли со мной в порядке. Я был в порядке, но мои штаны не были.

Я говорю вам правду, когда говорю, что во время аварии я совершенно не помню, чтобы мочил штаны. Впрочем, сев в машину постфактум, всё стало ясно очень быстро. Сбежались люди с заправки рядом с перекрёстком. Я был в порядке, старушка была в порядке. Приехали копы. Я всё ещё сидел в своей машине. Разве я не был заинтересован в том, чтобы увидеть, какой ущерб был нанесён? Нет. Я обмочился в штаны. Я НЕ ХОТЕЛА выходить из машины. На мне были белые джинсы, и я знал, что моё «удивление/ужас» будет очевидным.

После разговора с людьми из скорой помощи, которые, я думаю, знали, что я брызгал, копами и различными доброжелателями, прибыли эвакуаторы. Итак, я просидел в машине всего около часа. Когда меня ударили, меня толкнуло в плечо через полосу встречного движения. Парни, эвакуировавшие машину, хотели, чтобы я вышел из машины. Я вышел и встал, сдвинув ноги и прижавшись попой к машине, когда мою машину прицепили к грузовику. Я продолжал встречаться со всеми, кто мог смотреть на меня, потому что моя попа была мокрой и жёлтой, но не столько спереди моих джинсов.

Так или иначе, мне в конце концов пришлось вернуться домой. И вместо копов меня везли эвакуаторы. Я сидел на переднем сиденье, крайний справа, рядом с двумя парнями. Я чувствовал запах мочи, и я думаю, что они тоже. Меня отпустили на квартиру и дали бумажку с объяснением как, что, где, почему, мою машину и увезли. Секунд 10 я думал, что забыл ключ от квартиры в машине… Я представил, как иду в офис в жёлтых заляпанных штанах… но нашёл его в своём рюкзаке.

В любом случае, это последний раз.

