Подробнее о моей жене — реальная история

Автор: Antnee [x] (-)

Во-первых, спасибо Кайле за напоминание, а во-вторых, спасибо моей жене К. за то, что она есть.

Это случилось во время отпуска на Карибах. Мы остановились в неплохом отеле, но в маленькой комнате, большую часть которой занимала кровать. Когда вы вошли в комнату, вам пришлось обойти кровать, чтобы попасть в в*нную. Имейте в виду, это становится важным.

Наша повседневная рутина превратилась в надевание шорт и футболок после дня, проведённого на пляже, посещение коктейльного часа в отеле (ромовый пунш за 1 доллар), прогулка по местным рынкам, возвращение в номер, занятие любовью, а затем сборы. для поздних ночных вещей.

Я уже объяснял, что К. дешёвая пьяница, и разбавленных коктейльных пуншей ей было предостаточно, не говоря уже об объёме жидкости. После наших прогулок по рынку нам обоим обычно хотелось писить, когда мы возвращались в комнату, и мы дразнили друг друга о том, кто пойдёт первым. Во время одной из таких прогулок К. особенно нуждалась в туалете и хотела сократить прогулку, так как мы каждые несколько минут останавливались, чтобы она могла скрестить ноги и притвориться, что любуется местными товарами, выставленными на продажу.

Мы были до такой степени, что я был готов вернуться, чтобы я мог пописить, но она хихикнула, что она ещё не может двигаться. Потом она действительно нашла кое-какие вещи, которые хотела купить в качестве сувениров, и стала торговаться с торговцем — всё время сгибаясь в талии, скрестив ноги и хихикая, что вот-вот обмочится (мне шёпотом). Конечно, когда мы вошли в отель и направились к лифту, я дразнил её за то, что она первая, вызывая ещё больше смеха, скрещивания ног и слов «ты заставляешь меня писить в штаны».

У меня был такой вуди, что я не смог бы пойти, даже если бы захотел. На лифте вверх (мы были одни) я продолжил фразу «Я первый», держа себя в руках и заявляя, что мне больше всего нужно. К. быстро раздвинула ноги, чтобы показать мне маленькое мокрое пятнышко на своих белых шортах. Я думал, что кончу прямо здесь.

Вот лучшая часть. Она убедила меня дать ей ключ от комнаты, чтобы она могла войти первой и войти в в*нную. Открытие двери представляло собой зрелище — плотно скрещённые ноги, согнутые в талии и несколько «О, мои боги».

Она вошла первой, обошла вокруг кровати и в момент вдохновения — я перешагнула через кровать, вызвав истерический смех и промокшие трусики и шорты приличного размера. Влажность обеих ног на несколько сантиметров и настоящий захват промежности.

Я впустил её первым, но мне пришлось пописить в в*нну, потому что я не собирался делать это. Ну, шорты отправились в раковину для полоскания, но я заставил её оставить эти большие мокрые стринги для начала нашего позднего занятия любовью.

Надеюсь, вам понравилось — это правда.

Что ж, мы, наконец, завершили сделку и осторожно побрели обратно в отель — я мог бы сбежать — ей нужны были осторожные маленькие шаги и случайные остановки.

