Мокрая в магазине

Автор: Стив

Привет, мне 20 лет, я живу в Женеве (Швейцария), говорю по-французски, так что извините за ошибку.

Я пишу, чтобы рассказать вам историю (правдивую), которая произошла 3 часа назад. Это я был в университете, и я выпил много воды, во время «урока» я почувствовал острую потребность пописить, но я сдерживал её и, наконец, забыл. В полдень я пошёл за покупками на улицу, там было много людей, и я внезапно почувствовал острую (более чем в первый раз) потребность в моче. Итак, я зашёл в супермаркет, где, как мне казалось, были туалеты, но я их не увидел. Поэтому я искал того, кто мог бы мне помочь. И я нашёл кого-то рядом с детскими подгузниками, Но он сказал мне, что в этом супермаркете не было туалета. В этот момент я почувствовал, как мне на ногу бежит небольшой ручеёк. Я не знала, что делать, я была в панике. Мужчины смотрели на меня без всякого сочувствия. Думаю, он знал, что я скоро обмочусь, и ждал шоу. Я нашёл в нём что-то грустное. Я потерялся и рефлекторно посмотрел на детские подгузники (мне нравится их носить, и я бы отдал всё, чтобы иметь подгузник на себе).

И тут это случилось, я почувствовал, что поток стал очень большим. На моих штанах были светло-серые джинсы, и я видел, как они становились темнее. Я был совершенно мокрым, и на земле образовалась лужа. И тогда мужчины сказали (так, чтобы его слышали все окружающие):

«Только вон там у нас есть взрослые подгузники для людей, которые всё ещё мочится в штаны».

И все смотрели на меня, кто-то с отвращением, кто-то со смехом, а многие нежно смотрели на меня с сочувствием. Я подошёл к подгузникам для взрослых и купил сумку. Я был как робот, не глядя ни на кого вокруг. Когда я выхожу из магазина, я просто слышу, как кто-то говорит:

«Он должен был носить подгузники раньше».

Я был очень возмущён. Я вошёл в ресторан, пошёл в туалет и положил подгузник. Затем я вернулся к своему велосипеду и поехал домой, желая, чтобы меня никто не видел.

Надеюсь, вы меня поймёте.

