О, чудеса мочеиспускания!

Автор: CASSIE [F] (-)

Кажется, в последнее время мы с Ханной так увлеклись каканием, что я и забыл, как это весело! Ханна напомнила мне сегодня.

Ханна и я вместе снимаем на лето здесь, в Чикаго, и вчера вечером я вернулся домой, чтобы забрать её, чтобы мы могли переехать сегодня (это тоже была СУКА, но это другая история. Я НЕНАВИЖУ машину своих родителей. Но теперь у нас есть своё место!). В конце концов, я остался на ночь в доме моих родителей, и сегодня рано утром мы вернулись сюда с машиной, полной вещей для нашей квартиры. Ханна была одета в длинные джинсовые шорты и белый топ, волосы были стянуты в своего рода хвост и солнцезащитные очки. Очень красиво.

На полпути обратно в Чикаго я понял, что мы не остановились, чтобы заправиться, поэтому я остановился в этом маленьком магазинчике типа мамы и папы, совершенно безлюдном. Ханна предложила включить газ, и я пошёл в магазин, чтобы купить газировку и заплатить за всё. Когда она вышла, я мог сказать, что ей нужно было пописить. Не так уж плохо, но у неё было то небольшое покачивание, когда она шла, когда ей нужно идти. В то время я не слишком много думал об этом и зашёл внутрь. Я тоже хотел писить, поэтому, как только я заплатил за бензин (здесь нам нужно внести предоплату, прежде чем вам разрешат качать), я зашёл в в*нную и взял газировку.

Когда я шёл обратно к машине, я мог видеть её с другой стороны, держащую руку на ручке насоса. Другая её рука была опущена возле промежности, и она всё ещё немного шевелилась. Планируя поддразнить её, я обошёл машину и резко остановился.

Обе её короткие ноги и её промежность были мокрыми, и моча текла из-под её шорт и вниз по её голым ногам на тротуар! Она не пыталась сдерживаться рукой; она тёрлась через мокрый материал, когда писила в штаны! оооо. Я чуть не потерял сознание. Она просто посмотрела на меня сквозь солнцезащитные очки и улыбнулась, как будто ничего не происходило.

— Почему ты просто не воспользовался в*нной? Я попросил.

Она пожала плечами. — А почему я должен?

Я действительно не думал об этом таким образом, и я не мог придумать, что сказать! Всё, что я мог сделать, это подойти к ней и потрогать её тёплые, мокрые штаны, пока я красиво целовал её. Она закончила качать молоко, когда я накинул ей на сиденье полиэтиленовый пакет, и мы отправились в путь. Именно тогда я понял, что мне не следовало пользоваться в*нной, потому что теперь я не мог присоединиться к веселью!

Мы вернулись в нашу новую квартиру (было ещё позднее утро — средь бела дня), и я оцепенел от страха, что кто-нибудь её увидит. Впрочем, это не имело особого значения, потому что никто из нас не знает, что там кто-то живёт. Она всё ещё промокла, когда вышла из машины, и я подозреваю, что она снова обмочилась, прежде чем мы вернулись домой.

Мы выгрузили кое-что, в том числе матрас на крыше машины, пока Ханна была в своих шортах с мочой. Казалось, вокруг никого не было, за исключением случайных проезжающих машин. Прошло 45 минут, и я должен был сильно устать от всей газировки, которую я выпил, и к тому времени, когда мы вошли внутрь, я был довольно возбуждён.

Пока мы шли по коридору к двери, я начал мочить штаны. Светло-голубые джинсы. Я не сказал Ханне, идя за ней, думая, что удивлю её так же, как она меня. Она направилась на кухню за газировкой из холодильника, а моча продолжала стекать по моим ногам и пропитывать мои джинсы. Это было так невероятно. И облегчение давления на мой мочевой пузырь, и прекрасное тепло. Когда она отвернулась от холодильника, моё мочеиспускание остановилось, а её глаз расширился.

«Привет!» было всё, что она могла сказать.

Она поставила свою газировку на прилавок, подошла ко мне и засунула руку мне в штаны. Она начала тереть меня, и я мог сказать, что она была ДЕЙСТВИТЕЛЬНО горячей. На полу послышался журчащий звук, и я понял, что она тоже снова мочится в шорты.

Как и много раз раньше, мы быстро оказались на полу, теряясь промежностями через мокрую одежду, пока не кончили. Это было ещё более невероятно, чем когда-либо, потому что я знал, что мы полностью защищены от соседей по комнате и всего этого дерьма. По крайней мере, следующие 3 месяца мы одни и можем делать, что хотим. Мы просто заползли в угол и обнялись, сидя на полу в нашей луже. Было так тепло и комфортно.

Мы не сняли мокрые штаны, пока готовили ужин, а через несколько часов снова помочились. Теперь мы можем делать всё, что захотим! Это лето будет ОТЛИЧНЫМ! Мне нужно вернуться в общежитие в сентябре, а пока я собираюсь немного повеселиться.

