На остановке для отдыха в Восточной Индии

Автор: Lionheart [x] (-)

Вторая неделя, третий день:

Проведя пару дней в гостях у родственников в Индиане в связи с Днём поминовения, я отправился в Огайо в понедельник днём. Как всегда, никогда не следует ехать в дальние поездки без достаточного количества жидкости, поэтому я позаботился о том, чтобы у меня всегда был хороший запас воды и газированных напитков.

Первые пару часов ничего особенного не происходило, и я почти доехал до Ричмонда, штат Индиана. В восточной части Индианаполиса было время, которое выглядело многообещающе. Там была небольшая заправка с будкой, где работает дежурный, в которой нет уборной, а на заправке через улицу была одна, которая вышла из строя. Однако в неустроенном месте работал суровый старикашка, а тот, что с женщиной из будки, располагался под таким углом, что ей было трудно увидеть что-то вроде несчастного случая с моей стороны. К сожалению, мне пришлось найти место и справить нужду в обычном режиме.

Однако под Ричмондом всё изменилось. Я был очень сыт, когда приблизился к зоне отдыха в нескольких километрах впереди и обдумывал, как именно спланировать хороший инцидент, когда движение внезапно замедлилось до виртуальной остановки за 5 км до пути. Похоже, я больше не был планировщиком этого мероприятия, а теперь был, так сказать, в поездке.

Машины двигались мучительным ползком, останавливаясь на пару минут, а затем проезжая 10-12 метров, прежде чем снова остановиться. Я действительно умирал от желания поехать в этот момент, и в итоге мне пришлось довольно сильно сжать Родни, чтобы избежать любых утечек, которые могли бы замочить сиденье. На самом деле, я достал из-под сиденья пластиковый мешок для мусора и полотенце и подложил их под себя на случай тотального наводнения, что сейчас вполне реально. Трафик полз.

Наконец в поле зрения появилась зона отдыха, которая постепенно приближалась всё ближе и ближе. Я решил съехать на полпути к обочине и медленно объехать большую часть машин, которые тянулись за поворотом. Наконец спасение было близко. Тем не менее, пару раз мне приходилось выпускать несколько горячих струй, в результате чего на правой передней части моих джинсов образовывалось красивое круглое контрастное мокрое пятно. Я, наконец, добрался до поворота и едва мог работать газом, сцеплением и тормозом (у меня стандартное переключение передач), не теряя его.

Я объехал небольшую полукольцевую парковку туда, где припарковалось большинство людей, и увидел машину, в которой, по крайней мере, одна женщина собиралась открыть дверь со стороны пассажира. Когда я остановился справа от них, я смог лучше рассмотреть её. Для тех, кому интересно, она была здоровенной, но довольно привлекательной девушкой лет двадцати с небольшим, я полагаю, с тёмными волосами, которые не доходили ей до плеч. Имейте в виду, однако, я был в таком отчаянии в этот момент, что я действительно не заметил многого, кроме этого.

Она стояла рядом с машиной, из которой вышла, когда я вылезал из своей, и как только я вышел (снова спрятав полиэтилен и полотенце), я отдался горячему потоку изысканного облегчения. — О, чёрт, я так и знал! — воскликнул я, стоя неподвижно шесть или семь секунд.

На мгновение я посмотрел на себя, а затем на здание туалета. Я не смотрел на девушку, поэтому не могу точно сказать, в какой степени она что-то видела, но скажу так… Я обмочился в джинсы по щиколотку менее чем в двух метрах от неё, так что она уведомлять. Она ничего не сказала, и, восстановив контроль через несколько секунд, я снова потянулся к своей машине и выудил сухие джинсы, рубашку и носки, которые я держал перед собой, когда пробирался внутрь, чтобы переодеться. По пути мимо меня прошло несколько человек, и запасная одежда плохо скрывала то, что я сделала, но никто не указал и не сказал ничего, полагая, что вообще заметил. Я переоделся в кабинке и, вернувшись к своей машине, увидел, как девушка снова садится на пассажирское сиденье машины, из которой вышла.

Казалось, она смотрела на меня больше секунды или около того, но после этого не произошло ни зрительного контакта, ни общения. Я поехал дальше.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

