Пишмари глава 4/18

Автор: Дер Тран Слейтер

Да ты меня уговорил! Я буду переводить всю историю глава за главой.

Ниже приводится перевод главы детской книги, первоначально опубликованной в Германии в 1990 году. автором была Дагмар Чидолуе, название было «Пишмари» (ISBN 3-7915-0382-0). Для получения дополнительной информации см. сообщение главы 1 (URL ниже). Спасибо за поддержку Комментарии…

Дер Тран Слейтер

Дагмар Чилолу

Пишмари

Зови меня просто Клара (Глава 4/18)

Немного позже, всего через несколько дней, произошло невероятное, о чём Мари не хотела думать.

Она пришла из школы, а отец уже был дома. Это было необычно, на самом деле это казалось невозможным. Он выглядел лучше, чем обычно. Как-то респектабельно. Он бегал взад и вперёд по гостиной мелкими шажками, но ему не нужно было объяснять Мари. Она сразу поняла.

Клара вышла из кухни со стаканом воды.

«Что она делает, — подумала Мари, — выйти из нашей кухни, как будто это было само собой разумеющимся делом, а потом Мари поняла, что это БЫЛО само собой разумеющимся».

Она посмотрела на отца.

Он прочистил горло.

«Ну, это то, что…» — сказал он, — «Мы с Кларой теперь женаты, и она твоя новая мать, пойми это».

Мари ожидала, что растворится в воздухе, и удивлялась, что ничего не произошло. Она стояла неподвижно. По крайней мере, она ожидала, что из неё сделают памятник или цветочный горшок. Она услышала своё спокойное дыхание и решила больше никогда в жизни не говорить ни единого слова.

«Тебе не обязательно говорить «мама», — начала Клара, — просто зови меня Клара».

Мари проверила, может ли она двигать глазами. Она передвинула их от отца к Кларе.

Мари подумала, что Клара всё ещё выглядит некрасиво. На самом деле её вид всё же стал ещё хуже. Эти тонкие рыже-каштановые волосы. Кожа бледная, пятнистая. И такой неугомонный блеск в глазах, который Мари замечала у себя в некоторые дни. Клара убежала бы, если бы на неё залаяла собака. Мари была рада этому.

«Знает ли Тата…», — спросила Мари, удивлённая тем, что она говорила против своего намерения.

Клара с удивлением посмотрела на отца.

«Бабушка», — объяснил он. — Нет, мы скажем ей потом. Этого времени достаточно. Она всё равно заговорит о многом. Он взял своё пальто, которое лежало на стуле.

«И я ничего от вас не услышу», — сказал он.

Мари заметила спазмы в животе.

«Сейчас мы пойдём куда-нибудь поесть», — сказал отец. — Пошли, Клара.

«Она может пойти с нами», — сказала Клара, глядя на отца снизу вверх такими собачьими глазами.

«Я не пойду с вами, мадам», — сказала Мари и мысленно стиснула руку между ног, чтобы сдержать струю.

«Не говорите мадам, — сказала Клара, — зовите меня просто Клара».

Рольф и Клара. Они придумали, что вполне будет, так и есть. Именно этого Мари совсем не хотела, нервёр.

Отец, похоже, передумал.

«Хорошо, — сказал он, — ты пойдёшь с нами, Мари».

Мари вытолкнула себя из комнаты, скрестив ноги. В в*нной ей пришлось отпустить сразу за дверью. Она даже не дошла до унитаза.

Она стекала по её ногам, влетала в туфли и снова вылетала, словно внутри неё поднималась река. Мари замерла, потеряв дар речи. И почти без концовки.

Отец постучал в дверь. Нетерпеливо и угрожающе. Мари сняла трусики и вытерла ими плитку на полу. Куда идти? Она бросила трусики в унитаз и смыла. Было так легко заставить его исчезнуть. Почему она не подумала об этом раньше?

К счастью, сегодня она была в юбке. К счастью, этого никто не заметит. Тот несчастный случай сегодня никогда не был бы обнаружен.

По улице она шла позади Клары и её отца. Воздух дул ей под юбку, и это было приятное ощущение.

Двое впереди не касались рук друг друга. Клара шла на полшага позади отца и постоянно поворачивалась спиной к Мари.

Мари закрыла глаза. Она намеревалась ужасно ненавидеть Клару всю оставшуюся жизнь. В ресторане она не сказала ни слова. Во время обеда она ритмично постукивала ногой по ножке стула. Надеюсь, она испортила день им обоим.

Следующая глава: Грумпи

Глава 1: Очередная неудача 18229.htm)

Глава 2: Это Клара (18347.htm)

Глава 3: Что нормально? 18476.htm)

