Мокрый день на гимнастике

Автор: богиня сырости

Я работаю тренером по гимнастике в Массачусетсе. Однажды главный тренер учит одну из девочек, Тару, выполнять гигантские упражнения на перекладине. Тара — очень красивая блондинка ростом около 170 см, талантливая, но раздражительная. Через некоторое время она огрызалась на главного тренера. Он решил подбодрить её, пощекотав. Пока она висела на перекладине, он начал её щекотать. Она выпила 3 ??колы в день и ни разу не ходила в туалет. Смеясь, она сказала, что обмочится, если он сейчас не остановится. Конечно, он не поверил ей или подумал, что она правильно на него наорала, и продолжал щекотать её. Как только я повернулся, чтобы посмотреть, собирается ли она пописить, она завопила:

«О НЕТ!» промежность её светло-голубого купальника потемнела, и по ногам побежала моча.

Она спрыгнула с высокой перекладины и побежала в в*нную обеими руками между ног, оставляя след мочи. Я сразу посочувствовала и взяла полотенце из офиса и новый купальник с одной из вешалок в про-магазине, пошла в в*нную и постучала в дверь. Тара с рыдающим красным от смущения лицом высунула голову. Я передал ей полотенце и трико, извинился за то, что произошло, и сказал ей, что он сделал то же самое со мной. Она поблагодарила меня и закрыла дверь. Затем я пошла в другую в*нную, сняла трико и, прежде чем я смогла даже коснуться своей мокрой набухшей письки, я испытала самый сильный оргазм в своей жизни.

Через некоторое время после того, как Тара вошла, она вышла в своём новом купальнике и продолжила практиковаться (на этот раз со мной). Пока её родители не пришли и не забрали её. Тот факт, что на ней был другой купальник, они не прокомментировали, то ли не заметили, то ли не хотели ещё больше её смущать. Она по-прежнему ходит в спортзал 5 дней в неделю, но теперь она тренируется только со мной, и никто не упомянул об инциденте с тех пор, как он произошёл.

Несколько дней назад она спросила меня, как он заставил меня обмочиться, поэтому я рассказал ей и спросил, часто ли с ней случались подобные вещи. Она кивнула и сказала, что ей очень щекотно, а когда её сильно щекочут, она обычно мочится. Она также сказала, что её брат щекотал её, пока она не обмочилась дома, и, казалось, получала от этого удовольствие. Я прошептал ей на ухо (он действительно получает удовольствие от этого. Один из моих парней часто делал то же самое со мной). Она улыбнулась и сказала, что ей нравится, когда брат заставляет её обмочиться, но на публике это совсем не весело. Я согласился с ней, и с тех пор мы стали близкими друзьями. Дж

