Мокрая и грязная, униженная

Автор: Pissy Me [x] (-)

Я парень из Швеции, мечтаю о мокрых и грязных ситуациях (моча, пот), особенно если это не видно снаружи, как в случае с некоторыми чёрными кожаными штанами или штанами из таких материалов, как латекс, галон и т.д. пластмассы. Я натурал, но в этих снах я кажусь би, так как другой человек иногда оказывается мужчиной, особенно если меня унижают.

Я мечтаю оказаться в ловушке ситуаций с кем-то другим, когда я не могу пользоваться туалетом, но должен пытаться контролировать себя. Возможно, жарко, поэтому я потею, проклиная тот факт, что я выбрала брюки, от которых я испаряюсь, постепенно увлажняя нижнее бельё. Я просто хочу выйти из ситуации, но это невозможно, и вдобавок я чувствую, что мой мочевой пузырь с каждой секундой становится всё труднее контролировать. Я пытаюсь уговорить своего спутника помочь мне выйти из ситуации, но он/она не заинтересован в этом, скорее проявляя некоторый интерес к моему состоянию. В какой-то момент я не могу себя контролировать, как ни стараюсь: чувствую, как бегут струйки, постепенно пропитывая бельё. Наконец-то я полностью промок от мочи, но внешне это никак не проявляется: я чувствую, как моча вытекает из моих брюк, образуя лужи на полу и намокая туфли, но, к счастью, мой спутник этого не замечает. Я чувствую себя ужасно, грязно и вонюче.

Наконец-то я могу выбраться из ситуации и добраться до туалета, но теперь делать особо нечего. Пытаюсь вытереть штаны изнутри, но ничего не остаётся, как снова надеть их, спрятав промокшее бельё.

К сожалению, у меня нет возможности переодеться, и мне придётся провести долгий день с моим другом, прежде чем я смогу вернуться домой. В конце дня я в полном беспорядке, но мой друг, кажется, до сих пор не замечает. В какой-то момент он подходит очень близко ко мне, улавливает запах мочи и, наконец, обнажает меня. Я чувствую себя полностью униженным! Он/она трогает мои брюки, пытаясь почувствовать влажность. Я пытаюсь вырваться, но, к моему удивлению, я возбуждаюсь, с большой эрекцией, а мой друг, кажется, удивлён и не останавливается, а делает мне сильный массаж промежности. Это было бы высшим унижением, добавить порцию спермы в мои грязные штаны…

Я нахожу одинаковое удовольствие в обмене ролями, так что я тот, кто (преднамеренно) обманывает кого-то, заставляя мочиться в её (или, возможно, в его) штаны. Неважно, застенчивая это девушка или гордая и крутая диско-королева, они испытывают одинаково полное унижение, будучи мокрыми и грязными, пытаясь сделать так, чтобы я не заметила, что произошло.

Я нахожу эти «игры» гораздо более интересными, чем обычный половой акт. Пожалуйста, дайте мне знать, если есть другие с такой же склонностью!

