Покемон Омораши Шорт — Страница 3

Автор: Alexxx [x] (-)

*050*2016-03-01 02:57

Время забавных фактов!

Я бы назвал его «Покемон Омораши 2», но история Джоша (или «Изменяя взгляд», если вы суперхипстер~) на самом деле была второй! Первым был просто небольшой рассказ про Джоша и Статика, который впоследствии стал оригиналом :3. В моих личных файлах вместо «Покемон Омораши» все 200 страниц на самом деле помечены как «Покемон Омораши 2».

Кроме того, я не планирую, чтобы истории Вольта и Чейза стали преемниками историй Джоша. Скорее, это будет следовать за несколькими тренерами и их покемонами на разных этапах их жизни. Через несколько глав мы перейдём к другому набору персонажей и позволим нашим нынешним главным героям немного покипеть на заднем плане.

Не бойтесь, мы скоро вернёмся, только с ещё большим количеством воспоминаний :3.

В качестве примечания, вы можете полностью голосовать за персонажей, которых хотите увидеть следующими, на моём Patreon, который также— *оттягивается полицией продаж*

&&

&&

&&

&&

*054*2016-03-01 13:22

{{:

Но можем ли мы предположить, что они происходят примерно в одно и то же время? (Например, сценарий Джоша происходит примерно в то же время, что и сценарий Чейза)

@Lugia Да, был, но это был мужчина, и тренера звали Итан, так что.

}}

Да. :3

Джош и компания в настоящее время заперты в пещере, пока Чейз и другие наслаждаются своими коктейлями.

А также приятная память, Гость!

*058*2016-03-05 15:05

{{:

В основном меня, когда я впервые нашёл его.

Alexxx: Вы упомянули ваншот с Джошем и Статиком? Было ли это частью Epic, или это было раньше? Я не думаю, что когда-либо действительно читал это.

}}

По сути это были первые три главы, до того, как я их переписала, нашла для себя самых терпеливых и понимающих редакторов (она это читает) и серьёзно подошла к сюжету.

Было несколько удалённых сцен (Что случилось со Сквиртлом из детского сада, подробнее о бывшей возлюбленной Скарра Дитто), но я их отполирую и приберегу на чёрный день :3.

###

### Волнистый ---

Боевой рубеж.

Действительно лучшее место на земле. В тёплые дни дул ветерок, а в прохладные дни на небе ярко светило солнце. Дождя никогда не было, и каждый день казался новым обещанием приключений.

Неудивительно, что люди поселились здесь, строя свои памятники, здания, которые целовали небо и рассекали облака. Это был совершенный союз моря и суши, ветра и земли. Настоящий рай.

И, конечно же, меня телепортировало в какую-то затхлую старую пещеру.

[Ты не дал мне пописить первым, ты, САТИСТ!] — закричал я, и мои возмущённые крики эхом раздались в пещере как в мыслях, так и в силе.

[Вы понимаете, что вас становится труднее понять, когда вы говорите, верно? Всё, что я слышу, это Wiggly Wiggly, Tuff! Туф!]

Сэнди помахала Джошу, который посмотрел на неё с полным недоумением.

– прорычал я. [Разве ты не можешь предупредить меня об этих вещах, прежде чем делать их!? Что, если я захочу остаться?]

[потому что у тебя нет прав.] Сэнди ухмыльнулась. [Согласно объединённой юрисдикции Джохто, Канто и Синно, поскольку ты добровольно согласился быть моим покемоном, технически ты моя собственность.]

[фигня! У меня есть права!]

[Ну, я не согласен с вами. Я просто следую закону.]

Я кипел, дрожа лапками.

[Сэнди!?] Рыжий тренер залаял. Он посмотрел на неё с ног до головы, недоверчиво щурясь. [Как-?]

[Телепортация. Вы ожидали чего-то меньшего?]

Сэнди хотел обнять как-его-имя, но тот вздрогнул и отодвинулся. [Откуда я знаю, что это действительно ты?]

[Какая?]

[Что, если ты иллюзия или какое-то искажённое, падшее божество?]

Сэнди бросил на него взгляд.

[Смотрите.] Джош поднял руки, защищаясь. [Мы в режиме исследования, изучаем волшебную гробницу, и вы только что телепортировались сюда, используя силу, которую я никогда раньше не видел. Я не говорю, что ты демон-]

[Ты думаешь, я демон.] Сэнди невозмутимо.

[-но из осторожности докажи нам, что ты настоящая Сэнди. Что-то, что могли сказать только вы.]

Я подпрыгнул на месте, нечаянно встряхнув мой бедный мочевой пузырь. [саан-ды! Я должен пописить!]

Сэнди хлопнула себя по лбу.

Джош нахмурился. [Все это знают. Если бы вы могли читать мои мысли-]

[Как демон…] Она прервала

[Вы бы это знали. Тебе нужно сказать что-то, что полностью принадлежит тебе, это не может быть реинтерпретацией моего собственного разума-]

[Ваш хлеб на вкус как пресное тесто.]

Джош отшатнулся. [Какая?]

[Ваше тесто.] Сэнди вернулась, подошла и ткнула Джоша в грудь. [Хлеб, который ты приготовил мне после того, как я расстроился. Я люблю тебя, и мне нравится, что ты готовишь мне домашний хлеб, но на вкус он совсем не тёплый. Как вкус горячего воздуха.]

[Горячий. Не меньше. Пустоты.] Она ткнула Джоша в нос, доказывая свою точку зрения. [Убеждён, ты параноик, сексуальный сумасшедший?]

[сааа ) его его слова?) Я заскулил громче.

[Ради бога, Виггли!] Сэнди обернулась. [Ты покемон! Вокруг нас огромные валуны! Сходить с ума! Попробуйте написать своё имя или что-то в этом роде.]

Я надулась, увеличивая себя почти в два раза по сравнению с нормальным размером. [Вы знаете, я не выходил на улицу уже много лет!]

Статик покраснел, на его лице появилась застенчивая улыбка. [А на самом деле-]

[Ты ударил меня в живот, пока мы дрались! Это не считается, Статик!]

Нова покраснела. [Ты сделал?]

Я бросил на извращённого крошечного Чаризарда заслуженный взгляд.

[Здесь я могу помочь.] Статик предложил. [это не так сложно~.]

Статик сделал движение лапой вдогонку, но Мью преградил ему путь. [если ваш крошечный разум грызуна забыл, это место считается священным для здешних существ, которые, не колеблясь, выпотрошат нас — довольно неприятный способ — если мы оскверняем их священные земли!]

[если командир Баззкилл не возражает, я рискну.] Статик зашипел. [Или напомню, что этот «крошечный разум грызуна» уничтожил Элитную четвёрку, разрушил все восемь спортивных залов и помог захватить двух Древних, включая присутствующую компанию. Я рискну, чтобы любой низкоуровневый подонок попытался собраться вместе и победить двух спорных лучших тренеров в Канто.

[Плюс, да ладно, чувак.] Статическая съёмка умоляющего взгляда на меня, затем снова на Мью. [мне нужно это. Будь братишкой. И не только потому, что ты этого хочешь.]

[это намёк на мой любимый пол?] Глаза Мью засияли белым светом. [Я ударю тебя на месте, наглая крыса!]

[Всем достаточно!] — крикнул Джош, стоя между Статиком и Мью.

Мью фыркнул. [я не виноват, что ваш примитивный язык ещё не содержит общеупотребительного для понятия гендерно-нейтральной сущности, не прибегая к тому же местоимению, что и обычные объекты!]

[Выбери сторону, подонок!] Статика выстрелила в ответ.

Джош опустился на колени и легонько щёлкнул Статика по носу.

[Ой…!] Глаза Статика смягчились, наполнившись слезами. [Ч-для чего это было]

[Вы не слушали, и вы недалёки.]

Статик прикрыл нос лапой. [Ты же знаешь, что я там чувствителен…]

[И я подчёркиваю. Мью: не бить смертных, что бы они ни делали.]

[Я подумаю над этим.] Мью прорычал.

Джош дёрнул Мью за хвост, и его глаза оказались на одном уровне с уже несколько разгневанным дрессировщиком.

[Не испытывай меня, мальчик.] — прошипел Мью, глядя Джошу в глаза. [Я был свидетелем создания и разрушения бесчисленных миров. Я видел звёзды, которые желали быть в существовании только чёрного цвета, и чудеса жизни, совершаемые на грифельной доске небытия. Ты пылинка, — выплюнул Мью, [которая имела удовольствие и роскошь путешествовать с существом моей силы. Простая часть моей воли-]

Джош продолжал смотреть на Мью сверху вниз.

Мью сглотнул и посмотрел на землю. [Извините.]

[Всё в порядке.] Джош слегка почесал голову Мью. [Теперь три балла тому, кто сможет найти решение нашей коллективной проблемы без вышеупомянутого противного потрошения.]

Нова робко подняла руку.

[Да, Нова]

Нова рванулась вперёд. [Ну, я думал: где Древние пользовались туалетом]

Джош открыл рот, затем закрыл его и снова повернулся к Мью. [гм]

Мью пожал плечами.

[Может быть… они просто держали его] Статик предположил.

[Это кажется физиологически невозможным.]

[Ты не исправишь ситуацию, Виггли.] Сэнди вздохнула.

Я танцевала на месте, слегка сдувшись, глядя в тёмную, спускающуюся пещеру. [Нет, но правда! Мы можем вечно спорить, что делать, но мне действительно очень нужно пописить! Даже если это Древнее что-то действительно разозлится на нас, знаете ли, у нас больше не будет выбора! Давай просто продолжим-] Я вздрогнул от слова «идём», [И, надеюсь, откроются ещё какие-то варианты, чем дальше мы войдём внутрь.]

Все молча смотрели друг на друга.

[Есть идеи получше] — спросил Джош. Его встретило молчание. [Ладно. Вигглитафф, вперёд!]

Помочусь в этой дурацкой пещере… — подумал я, пытаясь проковылять вперёд, слегка скрестив нижние лапы.

### Статический ---

Если и был рай, то это был он.

Позвольте мне сказать вам, я понятия не имею, почему я вообще чувствовал себя так. Я даже не вникал во всё это отчаяние, пока Джош не познакомил меня с ним, когда он ещё ходил в школу, но с тех пор я не мог насытиться. Мы обычно выполняли задания на удержание, пока он сидел в классе, а Джош держался под партой, а я хваталась за его рюкзак. До того, как я встретил Виггли, я воровал телефон Джоша только для того, чтобы найти фотографии отчаявшегося Пикачу, и позвольте мне сказать вам, что Интернет здесь, в Канто, — это золотая жила.

Тем не менее, ничто по сравнению с тем, как я увидел Вигглитафф, мою девушку, балансирующую на краю пропасти, идущую впереди меня, изо всех сил пытающуюся не отставать. Лично я не верил во все эти «жуткие монстры, которые причинят нам боль, если мы пописаем». но, чёрт возьми, если это доводило её до отчаяния, кто я такой, чтобы говорить

На мгновение она согнулась пополам, ругаясь, а затем бросилась вперёд.

Скарр называл меня толстяком-охотником: «Уверяю вас, чисто в шутку», и, хотя это всегда меня бесило, он не совсем… ошибался. Мне нравилось, как она подпрыгивала при ходьбе, и у меня текли слюни, когда она немного надувалась, когда злилась.

Мист назвала это дурацким фетишем. Я назвал её сукой.

[Стаиии! Хватит натыкаться на меня!]

[Ой. Извини, детка.]

Виггли бросил на меня разочарованный взгляд, хотя я не был уверен, было ли это на слове «детка» или на совершенно случайном ударе.

Мы путешествовали дальше внутри. Было темно, но мягкий голубоватый таинственный голубой свет, сияющий на её мехе, давал всё необходимое мне освещение.

Возникновение разделения мысли и бытия.

Мои уши навострились, и я огляделся. Виггли тоже был поражён и осмотрел стены.

[Что это было]

Я беспомощно пожал плечами Джоша, продолжая осматриваться. Мью закрыл глаза, сосредоточившись.

Нас понимает Один из Многих.



Будет ли это угрожать Отдохнувшим

Он шевелится.

Джош держал голову. [Первый, кто найдёт этот звон и остановит его, получит завтрашние пайки.]

Мью повернулась. [Вы не слышите, как они говорят]

[Какая]

Тот, кто любит первым.



Несогласные



Дракон и Ложный Творец.

Мью держал голову. [Они… они имеют в виду нас.]

[Кто они]

[Знаки.] Мью застонала, морщась от боли.

Звон в ушах стал резче, и я прикрыл их лапой. Вигли сделал то же самое.

Убей их.

Их кровь загрязнит эту землю

Разделите их.

Внезапно звон пропал. Я оторвалась от земли, ощущая на языке грязно-мускусный вкус.

Была только тьма.

Какой бы свет ни освещал светящиеся линии поперёк пещеры, он был приглушён, и ничто не проникало сквозь окружавшую меня черноту. Мой нос был бесполезен; ещё в грязи.

[Джош!] Я позвала его, издав крик рядом с ним и услышав его эхо по всей пещере. Я вытерла нос, пытаясь прийти в себя. [Волнистая Сэнди Нова]

[помехи] Женский голос ответил.

Я бросился вперёд в темноте, врезавшись в знакомое тёплое тело. [Волнистый!]

[Не сжимай меня там!] Виггли фыркнул, отталкивая меня. [Теперь я даже не вижу!]

Я не мог видеть её выражения, но предположил, что она выглядела менее чем довольной. […Проходить.]

Я постоял молча некоторое время. [Вы могли бы полностью помочиться, если бы захотели.]

[помехи!]

[п-помехи!] прошипела Вигглитафф, и её быстрые шаги эхом отдавались в пещере. Она быстро вскрикнула.

[У тебя всё нормально]

«Нет. Это больно». Она ответила в своей знакомой пресыщенной речи. «Я действительно, очень близко. Я выпил слишком много. Я ещё не промок, но очень-очень скоро промокну, если мы не вернёмся к Сэнди!

«Как вы думаете, сколько времени у вас есть»

— Я-я не знаю. Она издала тихий стон. «Недолго».

«Вы держали его дольше раньше»

— Однажды… — Виггли сглотнул. — Но я действительно не успел…

«Что случилось?»

Я услышал, как Виггли начала идти впереди, и поспевал за ней. «Ну… Сэнди весь день была в боях из-за какого-то глупого праздника, и она оставила меня в детском саду, который, поскольку было солнечно, был в основном на улице, с одним туалетом для людей».

«Расисты».

«Ну, на самом деле они позволили покемонам использовать его, но в то время он был сломан, так как нидокуин пыталась использовать его для смеха».

«Ой».

«В любом случае, она оставила меня там на семь. Чёрт возьми. Часы». Виггли застонал. «Она могла бы просто запихнуть меня в свой покебол, но о нет, мне нужно было больше гулять, или завести новых друзей, или что-то ещё, вот и я! Семь часов скрестив лапы и жалко держась. Мне действительно пришлось… — Она на мгновение замолчала.

«Какая».

«Ну, я эмм, я пытался спрятаться снаружи и потрогать себя, потому что я думал, что это отвлечёт меня».

О боже, это так горячо.

«Сделал», — спросил я.

«Не совсем. Я не мог сосредоточиться».

«Почему ты просто не пописил на улице, как все остальные»

«Я не дикий покемон, Статик! Я не могу… я просто не могу этого сделать.

«Так что же случилось?»

«Я просто терпел и терпел, пока мог. Я делал всё, что мог придумать, ёрзал, сидел, прижав лапу к себе, пока не стал держать себя открыто, пока Сэнди не кончила. Я, конечно, сразу же сказал ей… — Она вдруг сгорбилась.

«Волнистый».

— Извини, я просто… мне действительно нужно идти. Она вздрогнула. «В любом случае, я ей сразу сказал, и мы побежали в ближайший ресторан, но он в очередной раз был закрыт из-за дурацкого праздника. Нам пришлось проделать весь путь до её квартиры, две чёртовы мили, и на полпути я начал, гм…

Мои глаза едва привыкли, и я едва мог разглядеть её очертания, мучительно шагавшие передо мной. Одна из её лап упиралась в пах, в то время как её нижние лапы сжимались вместе, прижимаясь друг к другу, когда она шла.

— Я н-начал немного мочиться. Она призналась, теперь слегка потирая себя. «И я не мог остановить это. Это было немного, но я не мог ходить очень быстро, иначе вылилось бы больше. Лифт в её комнату был пыткой, а ещё больше я получил на себя, между ног и немного на ноги. Я не успел дойти до в*нной, как просто помочился везде, по всему полу. Я попытался сбежать в в*нную, но к тому времени, как я добрался туда, я почти закончил». Она закрыла лицо лапой, а другой всё ещё держала себя. «Это было… очень неловко».

Я хихикнул. «Это очень горячо».

Виггли на мгновение напряглась, затем сильнее схватилась за лапу. «Ты, Сэнди и все остальные очень странные».

«Сэнди, она когда-нибудь возилась с отчаянием?»

Виггли фыркнул. «Ты что, шутишь, я могла бы писать романы о ситуациях, в которые она попадала. Она самая мазохистка из всех».

*065*2016-03-08 02:07

{{:

Если вы когда-нибудь играли в Portal 2, то знаете, что это идеально подходит персонажу.

}}

Это та часть, где он меня убивает <3

*070*2016-03-12 15:25

{{:

Я только что перечитал эту последнюю главу, и у меня появилась теория: возможно ли, что голоса неизвестны? Они имеют большую связь с древними, похоже, их много, и они говорят на альтернативном языке, разделённом на отдельные буквы.

}}

:X *умоляет о пятом*

###

### Часу ###

Я почти забыл, каково это.

Сжатие в моей груди, как кулак вокруг моего сердца. Ужас. Желчь, обжигающая моё горло, и мысли, уверявшие вас, что нет, с вами не всё будет в порядке.

Я бы потерял всё.

Я потерял бы Вольт.

Мне придётся вернуться к отцу.

Вы помните, что он сделал? Когда ты не мог дать отпор? Как он загнал тебя в тот угол? Ты всё ещё чувствуешь его хватку на твоём запястье, когда он выдернул твою руку назад? Как вы умоляли его остановиться?

Тот момент, когда ты был самым слабым.

В этот момент ты услышал, как ты сломался.

Этот момент чистейшей формы боли.

Тот момент, когда-

[Гнаться!]

Моё зрение вернулось к реальности, и я подавился желчью. Вольт пробежал по кафельному полу и обнял меня за плечо.

— В*нная не та… — попыталась я пошутить, во рту всё ещё горело от кислого привкуса в груди.

[Чейз…] — проворковал Вольт, сжимая меня крепче. [Посмотри на меня. Всё будет хорошо!]

«Это не. Меня собираются уволить. Я собираюсь… Я снова обратил внимание на чашу из слоновой кости и судорожно вздохнул. «Я-я…»

[Это уже случилось?]

«Нет, но…»

[Тогда остановись.] Вольт скомандовал. [Посмотри на меня.]

С трудом я повиновался.

[Просто отдохни секунду.] — прошептал Вольт, поглаживая меня по макушке. [Не думай. Не заставляйте себя не думать, но и не думайте, что если. Просто почувствуй. Что ты чувствуешь?]

— Ты гладишь меня по голове?

[Что-то ещё?]

«Моё… горло болит? Тошнота?»

[Что ещё?] Она настаивала.

«… В смущении я убежала в в*нную».

[Физически. Что-то ещё?]

«…ощущение плитки на коленях?»

[Что-то ещё?]

И мы продолжили. Каждый раз, когда она спрашивала, я бросал себе вызов, чтобы найти новое ощущение. От слёз на моих щеках до сжатых кулаков я осознал, что делаю. Она описала это как терапию осознания.

Потому что тревога была лишь наполовину ментальной. Другая половина заключалась в том, как мы относились к себе.

[Что-то ещё?]

«Ты». Я ухмыльнулся, потирая рукой её ухо.

Она улыбнулась. [лучше?]

«Лучше. К тому же у меня есть идея. Я вымыл лицо в раковине, затем сделал то же самое со ртом. — Хотя это не очень хорошая идея, и на самом деле не…

[шшш] Вольт остановился. [Какая идея?]

— Давайте сначала вернёмся к столу.

Мы вернулись и заняли свои места. Кевин сидел со своим подписанным счётом, бросив на меня обеспокоенный взгляд.

[Ты в порядке?]

[Насколько я буду в порядке.] Я кивнул. [Мы в серьёзном дерьме.]

[По всей видимости.]

[У тебя есть планы на выходные?]

[эм, мой двоюродный брат женится-]

Я отсёк его куском руки. [Отмена. Передайте им свои крайние соболезнования. Ты мой на выходные.]

Лицо Кевина покраснело. [п-простите?]

[Мы собираемся исправить веб-сайт в эти выходные. Ты и я. Я научу тебя программировать…] Кевин выглядел так, будто хотел ответить, но я остановила его, бросив на него сильный взгляд. [-На самом деле код, затем мы изучим правильную организацию файлов, а затем создадим веб-сайт менее чем за три дня.]

Вольт повернулся ко мне. [Ты можешь это сделать?]

[Мы собираемся выяснить. Кевин, ты отвезёшь нас к Джервусу, и мы возьмём файлы, с которыми нам нужно работать. Затем-]

Кевин вскрикнул. [Мы собираемся взломать и украсть конфиденциальные файлы компании!?]

[Где было это чувство справедливости, когда вы подделали своё резюме, а потом солгали об этом?]

Кевин сглотнул и отпрянул.

Азалия заняла его место, ударив по столу обеими передними лапами, и поднялась, чтобы встретиться со мной на уровне глаз. [Привет! Замолчи! Кевин действительно умён!]

[Он.] Я ответил. [Вы знаете, насколько умным я считаю Кевина? Я думаю, он может освоить совершенно новый набор навыков за долю выходных, а затем использовать этот набор навыков, чтобы гарантировать, что мы не окажемся на улице. Я думаю, что он лжец, но я также думаю, что он умён и трудолюбив.]

Азалия кивнула. Кевин посмотрел в сторону, краснея от смеси гордости и вины.

Я привлёк всех. [А вот и план. Теперь мы идём к Джервусу. Получаем файлы. На обратном пути я позвоню своей сестре Эбби. Она позаботится о том, что нам нужно на выходные. Кто-то, кто присмотрит за Вольтом и Азалией, добудет нам еды, потому что я почти кончился, и, самое главное, кофеин. Мы не спим в эти выходные.]

Кевин сглотнул.

[О, ты сертифицирован?]

[Ага.]

[И ты не против, Азалия?]

Всхлипывающий покемон кивнул. [Ах, да. Я плохо себя чувствую под давлением.]

[то же самое.] Я усмехнулся. [Хорошо, это решено. Тогда верни её в покебол. Мы возвращаемся домой, я начинаю работать, и я дам вам,] я указал на Кевина. [Набор задач для начала. Пойдём.]

### ооо ---

Джервус Налоговая Группа, 18:00. Пятьдесят четыре часа до конца выходных, шестьдесят два, если нам придётся работать в понедельник утром, как раз перед тем, как мы придём на работу. Я сглотнула и быстро отперла ярко-синюю помятую машину Кевина.

Вольт плёлся рядом со мной, как и Азалия с Кевином.

[Хорошо. Если кто спросит, и никто не спросит, а если кто спросит,] Я перевёл дыхание. [Мы здесь только для того, чтобы обеспечить правильное резервное копирование всего на сервер. У меня на столе стоит терабайтный жёсткий диск; мы собираемся использовать это, чтобы взять все файлы, а затем уйти.]

«…Гнаться?»

Моя кровь похолодела. С тощим скелетом из-за машины выскользнул человек в жёлтом капюшоне. Эканс последовал за ним, имитируя изгиб его позвоночника, когда он шёл, слишком высокий для его собственного телосложения.

«Бог. Трэвис?

— А что ты будешь здесь делать, старый друг?

От него воняло сигаретами и плохим жизненным выбором. В последний раз я видел Трэвиса в старшей школе.

Я до сих пор помню, как он продавал ножи детям на переменах. Его призрачная тень заслоняла солнце, когда он держал их перед моим лицом, его сделки никогда не звучали необязательными.

Я помню, как ненавидел его. Я ненавидел всех, кто связывал себя с этим ублюдком; как он прокрадывался из-за угла и уклонялся от преподавательского состава. Он знал и о моих чувствах, подсыпал ипекакуаны в мои напитки и распространял слухи о моей сексуальной ориентации.

Я старался, чтобы это не коснулось меня.

Я старался быть лучше. Чтобы идти по большой дороге. Я старалась быть человеком, на которого равнялась моя младшая сестра, и человеком, которого моя мать с гордостью рекомендовала в качестве репетитора всем младшим детям.

Но именно он сломал меня.

И я сделал что-то ужасное.

И я добился его исключения.

Последнее, что я знал о нём, это то, что он сидел в тюрьме за торговлю наркотиками. Он так и не закончил школу. Вот он, живой призрак моих грехов.

«Это было так давно!» Трэвис усмехнулся, его зубы были окрашены в жёлтый цвет. — Подойди сюда, обними меня!

Я вздрогнул, уклоняясь. За его спиной захихикал его Эканс.

Кевин похлопал меня по плечу. [Это компьютерщик! От фирмы визуального дизайна.]

[Фирма виртуального дизайна.] — поправила я с оттенком яда.

[Правильно, извините!]

Трэвис прислонился к машине Кевина и закурил. — Что привело тебя в эту дерьмовую дыру, дерьмовая дыра?

«Я здесь работаю», — прорычал я, проходя мимо.

«Работать здесь? Это нерабочее время. Трэвис замурлыкал. «Как глава отдела цифровой безопасности, я чувствую необходимость сообщить вам, что такое проникновение было бы крайне небезопасным. Могли бы вы представить, что один рабочий мог бы сделать с серверами, если бы они были без присмотра? Это было бы огромным риском для безопасности».

— Я просто забыл свою сумку! — предложил Кевин.

– Тогда он будет ждать тебя, когда ты вернёшься, во вторник. Трэвис ухмыльнулся. «До тех пор…»

«Вы работаете в области цифровой безопасности, а не физической!»

Трэвис с интересом посмотрел на меня.

— Ты серьёзно не пускаешь меня внутрь? Я бушевал. «Это моё офисное здание! Я тебя арестую!»

«Это так?» Трэвис подошёл ближе, его Эканс последовал за ним. «Среднее время прибытия полиции составляет две минуты. Яд, однако, имеет гораздо более быстрое время действия. Что это было, Вайолет?

[Одна минута семь секунд.] — прошипел Эканс.

«И это для покемонов. Ты можешь представить свою мягкую человеческую плоть?

Вольт задрожал от ярости, схватившись за бока.

«Это восхитительно. Она хочет драться? — спросил Трэвис, тыча окурком в сторону Вольта. — Давай, исцели её всю. Я хочу убедиться, что, когда я уничтожу тебя, всё было честно. Трэвис оглядел Кевина с ног до головы. — И смотрите, у нас даже есть свидетель.

— Я не собираюсь с тобой драться. – прорычал я. — Просто впусти нас.

— Или что, Чейз? Тебя вырвет на меня? Навести порядок в моём шкафчике? Очистить мой стол?

Мои кулаки сжались по бокам.

«Ой, подожди». Трэвис усмехнулся, указывая на меня и Вольта. «У вас нет лицензии, не так ли? Ты даже не тренер! Бьюсь об заклад, этот твой крошечный Пикачу не может даже использовать электричество, не так ли?

[Она.] Вольт сплюнул.

«Извиняюсь; вы все кажетесь мне одинаковыми. Не совсем женский». Трэвис пожал плечами. Вольт только ответил ещё одним рыком. «Вау, она действительно никого не может шокировать, не так ли? Жалкий».

Кевин шагнул вперёд, нос к носу с Трэвисом. «Отвали».

«Или что? Хочешь подраться со мной, педик?

Кевин толкнул Трэвиса в свою машину. Через секунду Эканс, в свою очередь, ударил Кевина корпусом, заставив его взлететь и рухнуть на твёрдый цемент.

Кевин выругался, застонав на земле.

«Видеть? Теперь вы можете выдвинуть обвинения в нападении, а я могу сказать, что просто охранял Джервиса от мошенников… — начал Трэвис. — …Или мы могли бы просто пойти разными путями. Вы могли бы даже залечить раны своего парня, вернувшись к себе. Начните с чувственного массажа, продвигаясь к его члену. Тебе известно. Повседневный».

«Пииика!» Вольт выругался.

— Прямо на тебя, чувак. Трэвис ухмыльнулся. — Давай, пропадай.

Я попытался обнять Кевина, но он отмахнулся. «Я в порядке…»

«Уверен?»

«Ага…»

Одним последним выразительным движением самого длинного пальца мы тронулись.

«Блин!» — прошептал я, а затем повторил проклятие всё громче и громче: — Что мы будем делать!?

«Этот парень — осёл!» — прошипел Кевин. «Ему повезло, что я не сбил его своей машиной!»

[Какая попа!]

«И эти чёртовы файлы! Как мы собираемся их получить?» Я ударился головой о руки. — Боже, я думаю, мы могли бы вломиться ночью — он не стал бы охранять их так поздно, как ты думаешь?

«Файлы!» — воскликнул Кевин, хихикая как сумасшедший.

«Какая!?»

«Файлы! Ты разозлился на меня из-за файлов!

«О чём ты говоришь?»

«Я сохранил некоторые файлы на свой компьютер, помните? Когда память сети была заполнена? Ты был зол!»

Я покачал головой. «Это не единственные файлы, которые нам нужны».

«Правильно, но они ссылаются на все ДРУГИЕ файлы! Мы можем следить за расширениями!»

Моё лицо побелело. «Ты серьёзно?»

«Ага! Я делал это раньше».

«Боже, Кевин. Это огромный риск для безопасности».

«Верно?» Он хихикнул. «Не волнуйся, я уверен, ты будешь рядом, чтобы научить меня, как делать это лучше. Позвоните сестре, чтобы получить вещи; Я поеду домой и возьму свой ноутбук. Выходные без сна, вот и мы!»

### ооо ---

Все файлы были там.

Имена клиентов. Адреса. Номера социального страхования. Всё.

Я сглотнул. — Что ж, у нас есть путь внутрь, если нас не арестуют первыми.

«Не арестовывайте моего брата», — приказала Эбби, поставив энергетический напиток моему Кевину.

— О-ладно.

«Спасибо!» — крикнул я Эбби. «Ты лучший! Я люблю тебя и ценю тебя как уникального и наделённого полномочиями человека, а не только как сущность, которая даёт мне еду и время от времени напитки».

Она ухмыльнулась. «Заткнись и кодируй, кодовая обезьяна».

«Это честно». Я ссутулился, глядя на свой экран.

Там были расширения файлов. Всё, что нам нужно, было там. Я поднял свои инструменты веб-дизайна, готовые создать чистый лист.

Пятьдесят три часа.

«Эй, Вольт, не хочешь расслабиться у меня дома, пока мальчики играют со своими компьютерами?» — предложила Эбби.

Вольт помедлил, повернувшись ко мне. [Ты будешь в порядке?]

Я опустился на колени и провёл рукой по спине Вольта. «Вы помогли мне раньше, и это было здорово. Скажу честно — вряд ли я буду в порядке. Эта неделя будет очень тяжёлой для меня. Но я могу это сделать». Я повернулась к Кевину. «Мы можем сделать это. И нам нужно сосредоточиться, чтобы это произошло. Но если что-то случится и ты захочешь вернуться домой, ты сможешь».

Вольт улыбнулся.

«Хорошо. Тогда веселись с Эбби.

«Мы будем». Эбби усмехнулась, посылая мне воздушный поцелуй. «Не убивай себя! Не забывайте иногда спать и есть!»

Дверь закрылась. Кевин повернулся ко мне в середине своего первого задания по CSS. «Спать? Значит ли это, что мы будем спать?

Я повернулся к пустому экрану компьютера и неохотно выбрал «создать новый гипертекстовый документ».

— Нет, Кевин, — вздохнула я, глядя на пустой белый документ. «Нет».

