Авария в автобусе

Автор: DARLENE [x] (-)

Я был читателем в течение некоторого времени. На днях произошло кое-что, о чём я думал сообщить здесь.

Я холост, 22 года, блондинка (ну знаете, тупая блондинка) 175 см, у меня голубые глаза, худощавые. Я работаю в здании Государственной канцелярии в городе.

Я шёл на работу после позднего подъёма. Обычно я просыпаюсь и иду в 6:30 утра и готовлюсь уйти в 7:30, чтобы успеть на автобус. Но на этот раз, во вторник, мои радиочасы не звонили, и я опаздывал, чтобы добраться до автобусной остановки всего за 20 минут.

Я бросился туда и надел пару коричневых брюк, белый топ, туфли и носки. Нанесла немного макияжа и выбежала на автобусную остановку, быстро выпив чашку кофе и апельсиновый сок. Я сделал быстрый визит в в*нную, чтобы сначала пописить. Я выбежал за дверь, автобусная остановка как будто почти напротив моей квартиры.

Автобус пришёл вовремя, я сел примерно посередине и плюхнулся. Обычно у нас уходит около 30 минут со всеми остановками по дороге в центр города, где я работал.

Примерно через 10 минут по бульвару движение было остановлено из-за аварии или поломки. Мы остановились и просидели там около 10 минут. Я начал ощущать воздействие кофе на мой мочевой пузырь. Я заметил, что мне нужно было пописить, неплохо, но это было там. Автобус стоял на месте и не двигался ни на сантиметр, очевидно, это была крупная задержка. Теперь я знал, что опоздаю на работу как минимум на 10 минут или больше.

Тем временем давление в моём мочевом пузыре нарастало, быстро наполняясь. Обычно, когда я ухожу на работу, мне нужно пописить к тому времени, когда я прихожу без проблем. Сегодня утром позывы появились быстро, и мы вообще не двигались. Теперь я был действительно обеспокоен, так как чувствовал, что желание становится сильнее.

Наконец автобус немного сдвинулся с места, я почувствовал облегчение. Но примерно через 400 метров он снова остановился! О, ужасы! Теперь я должен мочиться довольно плохо. Я коснулся своих ног, и это немного помогло желанию, и через некоторое время я пошёл и положил одну руку между ног на промежность, когда я сидел у окна один, и никто не заметил. О, желание сейчас сильнее, я наполнен, и я думаю, что могу лопнуть. Я полезла в сумочку и достала старый журнал «Ридерс дайджест», чтобы почитать, чтобы отвлечься от мочевого пузыря.

Не очень помогло, теперь я хватаюсь за промежность и крепко держу. Автобус снова тронулся, и мы подъехали к месту аварии. Эвакуаторы были там, чтобы забрать разбитые автомобили, а полиция регулировала движение. Мы снова остановились! Будь проклята наша удача, нам пришлось ждать, пока машины погрузили на бортовые грузовики, чтобы увезти.

Примерно в это же время мне стало так жарко, мои руки вспотели, вспотели и промежности. Я снова почувствовал сильное желание, и немного мочи брызнуло в мои белые хлопчатобумажные трусики. Я бросил быстрый взгляд на свою промежность, и ничего не было видно. Если бы мы могли снова двигаться!

Автобус снова двинулся вперёд со стартом и резкой остановкой, и вторая струя попала мне в трусики. Опять же, никаких признаков повреждения моих брюк.

Затем мы снова тронулись в путь и, наконец, миновали место аварии и попали в город. Ещё один сквирт попал мне в трусики, теперь это становилось серьёзным. У меня начала кружиться голова, я действительно очень скоро могу помочиться в штаны.

Наконец мы добрались до моей остановки. Я встал, чтобы кончить, никаких признаков того, что я немного помочился в трусики, слава богу. Я двинулся вперёд, чтобы выйти из автобуса, и сделал первую ступеньку, чтобы выйти, затем вторую, и ещё одна большая струя мочи попала мне в трусы. Я посмотрел вниз и заметил мокрое пятно размером с мою ладонь под промежностью. Я вышел из автобуса, так как другие люди двинулись, чтобы войти, и я быстро пошёл к моему офисному зданию, которое было всего в 10 метрах от меня. Я вошёл в двери, шагая так быстро, как только мог, сжимая ноги в мини-шагах.

Я вошёл в лифт и нажал кнопку на 10-м этаже, и мы начали. Он остановился на третьем этаже, когда это произошло, я позволила ещё немного помочиться себе в трусики. Теперь я держусь за промежность, в лифте была ещё одна женщина. Мы добрались до 10-го этажа, и когда я вышла, ещё одна более длинная моча хлынула в мои промокшие трусики и оставила длинную полосу мочи на штанине.

Я ворвался в офис, набил табель учёта рабочего времени и помчался в женский туалет.

Когда я добрался до двери, у меня появилось огромное неконтролируемое желание, и мой мочевой пузырь просто не выдержал. Я был перед туалетной кабинкой, и спустил свои брюки, и моя моча просто вырвалась, и я обоссал весь пол, сиденье унитаза, везде через мои промокшие трусики.

Я сел на унитаз и закончил писить, так как осталось немало. Там я сидел в луже мочи, в мокрых трусиках и брюках от промежности до колен. Что ж, раз уж я сидела вся мокрая, думаю, с тем же успехом я могла бы использовать палец, потереть клитор и сделать из этого беспорядка что-то хорошее. Я тёрся около 5 минут и кончил с большой кульминацией.

Что теперь делать? Я сняла трусики, завернула их в бумажные полотенца, положила в сумочку. Я взяла ещё бумажных полотенец и выложила ими свои брюки. Я подошла, посмотрела в зеркало и проверила себя. Я подумал, что если бы я смог добраться до своей капсулы (рабочей станции) так, чтобы никто не видел, мне бы это сошло с рук.

Я выбежал на своё рабочее место, сел, подписался на своём компьютере и начал работать. Мою аварию никто не мог увидеть. Подошёл коллега и спросил, не хочу ли я кофе.

«Конечно», — ответил я.

Затем Джанет поставила на мой стол бумажный стаканчик с кофе. Я сделал несколько глотков — вроде горьких — вы знаете эту штуку для кофе в офисной машине? Я потянулся за папкой на маленькой полке на моём столе, и кофе расплескался. Чёрт! Я выругался, чёрт, посмотри на бардак! Джанет выскочила из своей капсулы и пришла посмотреть, что случилось. У меня были полные колени влажного кофе. Джанет сказала:

«Ой, подожди». / «У меня в машине есть пара шорт, можешь надеть их, если хочешь, ладно?»

Дресс-код был повседневным, так что проблем не возникнет.

Я сказал «конечно» и вскоре надел сухие штаны.

Ну, в тот день у меня всё получилось. Я купил новые радиочасы, которые работают, и после этого вставал вовремя и смотрел кофе.

Это был не первый раз, когда я намочил штаны, первый раз в школе, а второй раз в парке развлечений. Но на этот раз мне действительно повезло, что мне это сошло с рук.

Надеюсь, вам понравилась моя история… Дарлин

