Monster Musume (Повседневная жизнь с девочками-монстрами) фанфик

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*000*2016-05-25 20:04

Всем привет!

Итак, на момент написания этого я также был в процессе написания фанфика по покемонам, так что вы можете проверить его, если хотите (#shamelessplug)

Этот фанфик будет посвящён сериалу под названием «Monster Musume» (или «Повседневная жизнь с девочками-монстрами»). Эта история станет хэдканоническим продолжением аниме, а для тех, кто не видел: вот синопсис!

Монстры на самом деле существуют. Люди и монстры договорились интегрировать монстров в человеческую культуру. Чтобы узнать монстров, как устроен мир людей, их помещают под наблюдение смотрителя, это может быть отдельный человек, семья и т. д. Этим всем занимается миссис Смит. Существует закон, запрещающий людям и монстрам причинять друг другу вред, но чтобы решить проблемы, которые могут возникнуть, мисс Смит возглавляет M.O.N. отряд, состоящий из монстров, чтобы остановить монстров. Сериал рассказывает о жизни Кимихито, который, несмотря на то, что никогда не подписывался, пришёл присматривать за несколькими монстрами. Все они женского пола, и они:

— Мия, Ламия: женщина-змея с невероятной силой в своём длинном розовом хвосте. У него розовые волосы, и он часто очень любит, как она его называет, «дорогой».

— Центорея/Церея, Кентавр: благородный полуконь. Носит (поддельный) меч и, хотя она видит в нём своего хозяина, испытывает чувства к «своему хозяину».

— Папи, гарпия: частично птица и очень детская, она одна из самых игривых жителей, но не дайте себя обмануть: она взрослая и влюблена в «босса»

— Меро, русалка: хотя она и может передвигаться в инвалидной коляске, она предпочитает воду. Она тёплая и добрая, но любит трагедии. Она влюблена в Кимихито.

— Суу, слизь: она не может говорить, но может копировать почти всё, изменять форму и даже обнаруживать яд. Она умрёт, если обезвоживается.

— Рахнера, Арахна: хитрая, садистская, открыто извращённая и с фетишем рабства, Рахнера — заноза в глазах Мии. Она не остановится ни перед чем, чтобы получить свои восемь ног на Кимихито.

— Лала, Дуллахан: называющая себя «слугой смерти» и со съёмной головой, Лала — зрелище. Хотя она никогда этого не признает, она влюблена в Кимихито.

— ???????

Ну вот! Если вам нужна дополнительная информация, я предлагаю проверить аниме Monster Musume (это очень хорошо) или вики!

Завтра начну писать!

— Гленн

*001*2016-05-25 22:34

Глава 1: повседневная жизнь с призраком

Кимихито лежал в постели, глядя в потолок. Церея и Мия поссорились из-за готовки Мии. Он вздохнул и перевернулся на бок, ему придётся позвать Смита, чтобы он починил стены. Он сонно смотрел в окно. Прежде чем он заснул, ему показалось, что он увидел лицо, но понял, что это было его собственное отражение.

Девочки всё ещё были взволнованы, когда подали завтрак. Кимихито приготовил несколько яиц на тосте.

«Спасибо, дорогая!» Мия взвизгнула, бросив злобный взгляд на Церею, которая вздёрнула нос. Папи и Суу сидели рядом друг с другом. Суу превращала свою голову во всевозможные формы, а Папи громко смеялся, когда она суровым взглядом напоминала лицо Мии. Как только Кимихито собирался сесть, раздался звонок в дверь.

«Ах, доброе утро!» — спросила Смит, слегка сдвинув солнцезащитные очки. — Не возражаете, если я войду? — спросила она, проходя мимо него в гостиную.

«Почему вы в гостях?» — спросил Кимихито, схватив ещё одну тарелку и подав Смиту завтрак.

«Я чувствовал, как это». — быстро сказал Смит. Кимихито сомневался в этом, но решил пока оставить эту тему в покое.

— Ну, как М.О.Н? — спросил он, чтобы сменить тему, надеясь, что Смит не увидит тех взглядов, которые Церея и Мия бросали друг на друга через стол.

«Хорошо, вчера мы задержали ещё одного орка. Он потребовал, чтобы мы превратили все онлайн-порносайты в оркское порно», — сказала она, закатывая глаза. «Не беспокойся о стене», сказала она, увидев, что Кимихито открыл рот, чтобы что-то сказать.

Остаток завтрака прошёл довольно тихо, иногда прерываемый папиным смехом. Когда Суу с невозмутимым видом превратилась в Церею, Папи выплюнула яйцо на стол, прежде чем со смеху упасть со стула.

— Ну, я лучше пойду! Смит сказал, вставая: «Ты не согласен?» — сказала она, глядя на Кимихито.

— Эм, уверен? — сказал Кимихито, вставая, чтобы открыть дверь.

«Отлично! Тогда с этого момента он будет жить с тобой», — сказала она, указывая большим пальцем через плечо.

Кимихито посмотрел туда, куда она указывала, и понял, что в гостиной появился крупный бледный мужчина.

«Ого, подождите, что? Кто это?» — в панике спросил Кимихито.

«Это Гас, позже!» она захлопнула входную дверь.

Кимихито стоял с открытым ртом, глядя на мужчину. Он был смехотворно высок, а его голова почти касалась потолка. У него были тёмно-каштановые волосы чуть ниже плеча. Его серо-голубоватые, мрачные глаза выглядели холодными, но каким-то образом заботливыми. Он слегка кивнул, прежде чем заговорить тише, чем у Кимихито.

«Добрый день, позвольте мне тоже представиться: я Гас, и я призрак. Смит назначил меня в этот дом. Не волнуйтесь, мне не понадобится ни еда, ни место для отдыха», — добавил он, когда он увидел, как Кимихито отчаянно оглядывается; ему не хватило места.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*003*2016-05-26 13:48

— Мистер призрак, — сказал Папи, глядя на высокую фигуру, — значит ли это, что вы мертвы?

«ПАПИ, ТЫ НЕ МОЖЕШЬ СПРАШИВАТЬ…» начал Кимихито, опасаясь, что Гасу будет неудобно с такого рода вопросами.

«Нет, я никогда не был живым, как и ты никогда не был ни птицей, ни человеком», — просто заявил Гас, и на его лице появилась лёгкая дружелюбная улыбка. Кимихито вздохнул, Смит действительно знал, как его напугать.

«Ну, — начал Кимихито, — познакомьтесь с соседями по дому: Мия, Меро, Лала, Сереа, Папи, Суу и Рахнера», — сказал он, указывая на монстров за столом по порядку. Гас проследил взглядом за его пальцем и едва заметно кивнул, когда Кимихито замолчал.

«Приятно познакомиться»

«Что ты можешь сделать?» — выпалил Папи, заставив Кимихито фейспалмировать за спиной Гаса. Гас поднял брови.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, я умею летать, Рахнера может плести верёвки и ходить по стенам, Меро может оставаться под водой…»

«А, понятно, ну, я могу становиться невидимым, летать и вселяться в других». Гас отсчитал.

«Оооо подочки язык:»

— Что ж, — Церия откашлялась, — приятно познакомиться. — сказала она, протягивая руку, которую Гас пожал. Церея вздрогнула, он был холоден как лёд.

«Хм, у меня закончился хлеб», пробормотал Кимихито, осматривая кухню. — «Мне нужно пройтись по магазинам, может, Цереа захочет пойти с…»

Тем временем Папи ходил по дому в поисках Гаса. Она нашла его неторопливо плывущим по коридору, читающим книгу.

«Привет, Гас!»

«О, привет, Папи это было?»

«Мне интересно, ты сказал, что можешь обладать другими, верно?»

— Да, могу, а почему?

«Ну, мне было интересно, на что это похоже, не могли бы вы овладеть мной?»

Гас спустился вниз и, приземлившись, положил книгу на ближайшую полку.

«Конечно. Готов?»

Гас, казалось, превратился в дым, попадая в уши Папи. Папи почувствовала, как он входит в её мозг, и как она больше не могла контролировать свои телесные функции, словно была марионеткой. Она услышала голос Гаса в своей голове.

«Немного так».

«Вау, я слышу тебя!» Папи попыталась заговорить, но вместо этого услышала эхо своего голоса в голове.

«Ха-ха, да, ты можешь, я сейчас оставлю твоё тело», — сказал он, выходя тем же путём, которым пришёл. Как только Папи вернул себе контроль, она покачала головой, что показалось суетливым.

— Эй, ты можешь мне чем-нибудь помочь? — сказала она, и на её лице появилась хитрая улыбка…

Кимихито постучал в дверь Цереи.

«Привет? Церея? Я тоже иду на рынок, хочешь пойти с нами?» Нет авсера.

— Церея? Кимихито осторожно толкнул дверь. Церея сидела в углу с рассеянным видом.

«Эй, Цереа, хочешь пойти со мной в магазин?». Она не ответила, но посмотрела в сторону Кимихито. «Вы в порядке?»

— Д-да… — медленно сказала Сереа, — я бы с удовольствием пошла, а не эта ужасная Мия.

«Эй, это подло, да ладно, ты выше этого».

Церея медленно встала и прошла мимо Кимихито.

«Эй, что…?»

Церея подошла к комнате Мии, развернулась и выбила дверь.

«Мия, ты ужасный человек. Я никогда не позволю тебе заполучить Кимихито».

Кимихито не знал, что нашло на Церею, но он видел, как хвост Мии затянул её в комнату.

«Эй! Вы двое!

Кимихито ворвался в комнату, где увидел Мию с огнём в глазах, обнявшую Церею. В ответ Церея пнула свою кровать через стену в сад.

— Перестаньте, ребята! Кимихито побежал вперёд и попытался вырвать Мию из тела Цереи. Сереа схватила тело Мии и отбросила её в сторону, а Кимихито всё ещё цеплялся за неё. Эти двое ударились о стену, и когда Кимихито медленно поднялся, она увидела, как Мия ударила хвостом Церею, которая полетела к тому месту, где стоял Кимихито.

Кимихито проснулся в своей постели. Ему казалось, что все его кости сломаны. Его голова была покрыта бинтами.

«Ах, ты проснулся!» — услышал он голос. По звуку, который она издавала при ходьбе, он понял, что это Церея.

«Эй, вы двое, идите сюда, СЕЙЧАС!» она звучала в ярости, и вскоре он увидел два лица появились рядом с ним; Папи и Гас. Оба выглядели виноватыми.

«Я должен извиниться за то, что доставил вам такой дискомфорт и потенциальный риск…» — начал Гас.

— Нет… — перебила его Папи со слезами на глазах, — это моя вина… Кимихито был сбит с толку; как это было любой из их ошибок? «Я сказал Гасу, что в Японии принято драться с другими людьми, и я… *фыркнул*… подумал, что было бы забавно, если бы он… *фыркнул*… вселился в Церею… и …» по щекам Папи покатились слёзы.

«Эй», — сказал Кимихито, и он заметил, что его лёгкие болят. — «Всё в порядке».

Он погладил «руки» Папи тыльной стороной ладони, от чего на глазах Папи выступили слёзы…

КОНЕЦ ГЛАВЫ 1

*005*2016-05-26 19:33

Глава 2: Повседневная жизнь с фетишистами.

Кимихито прогуливался по рынку. Церея наполнила его корзину такими вещами, как морковь, помидоры и другие овощи. Кимихито иногда почти забывал, что она вегетарианка. Он выбрал две симпатичные на вид буханки хлеба и положил их в свою переполненную корзину. Он мог видеть взгляды других людей, пока они с Цереей ждали оплаты; монстры всё ещё были «странными» и «отличными» от других. Вот почему Кимихито был связан с таким количеством монстров: он не обращался с ними по-разному. Он записал цену на листе бумаги, чтобы передать Смиту. У него было бы намного меньше финансовых проблем, поскольку она сказала ему, что он может считать еду расходом.

Тем временем дома Гас снова плыл по коридорам. Однако, поскольку он только что въехал, он не запомнил планировку дома и вскоре оказался в незнакомой комнате. Он огляделся. Было темно, и в комнате было только одно крошечное окно. Из угла комнаты доносилось бормотание и стоны.

«Привет?» — сказал он, наблюдая, не отреагирует ли кто-нибудь.

— А, у нас гость… — голос был мягким, успокаивающим, но в то же время каким-то угрожающим, как будто он пытался заманить вас в ловушку, — Гас, я полагаю? Гас услышал, как что-то щёлкнуло, когда оно приблизилось, и вскоре из тёмного угла появилась Рахни, её восемь ног постукивали по земле при каждом шаге. Гас заметил какое-то движение позади неё.

«Ах, добрый день, Рахни, как дела?» — сказал Гас, приземляясь из вежливости.

«О, я в порядке, просто…» она посмотрела краем глаза. — «Развлекаюсь…»

«Если я могу спросить, кто это?» — спросил Гас, кивнув в сторону тёмного угла.

— Почему бы тебе не пойти узнать? — спросила Рахни, садистские нотки в её голосе становились всё сильнее. Гас подплыл к углу. Он мог разобрать, что там была какая-то паутина, что было не так уж удивительно. Но в сети было…

— Меро? Что ты здесь делаешь? — спросил Гас. Он вдруг почувствовал, как что-то ударило его сзади, накрыв спину чем-то тёплым. Он огляделся и увидел, что Рахни держит шёлковую нить, которую она обмотала вокруг Гаса.

«Какая…»

— Ш-ш-ш… — просто сказала Рахни, медленно приближаясь к нему. Внезапно верёвка, казалось, потеряла сцепление и упала на землю.

— Что за… — начала Рахни, прежде чем поняла, что пошло не так. — Ты можешь контролировать свою плотность? — спросила Рахни, глядя на Гаса, избавившегося от шёлка.

— Да, а теперь не могли бы вы объяснить, что происходит? он снова посмотрел на Меро. Он заметил, что она была не просто поймана в паутину, а искусно связана: одна нить проходила мимо её рта, одна над и одна под грудью, одна поднималась вверх от промежности, словно это была шёлковая сбруя.

«Ну, я хочу, чтобы ты знал, что Меро пришла сюда по собственному желанию», — заявила Рахнея, и Меро слегка покраснела. Гас постепенно начал понимать, что происходит.

«Ты… у тебя есть…»

«Бондажный фетиш, да, это проблема?»

«Нет! На самом деле…» Гас посмотрел на Меро, «Если вы позволите мне…», он медленно поплыл к пойманной русалке.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*007*2016-05-26 23:06

{{44 минуты назад, Джеффри Мьютамер сказал:

Отличаются ли русалки Monster Musume от обычных русалок? Потому что промежность несовместима с рыбьим хвостом вместо ног.

С другой стороны, я пока наслаждаюсь историей и очень хочу посмотреть/прочитать исходный материал.

}}

Это… действительно хороший вопрос, но после некоторого поиска в Google я нашёл следующее:

— И у Мии, и у Меро есть промежность над хвостом, которая почти всегда закрыта как в аниме, так и в манге, так что как именно это работает, я не знаю.

— Я понятия не имею, как работает Церея с её конским телом.

— То же самое касается Рахни.

— Суу может трансформироваться в разные стадии зрелости в зависимости от того, сколько воды она впитала, но большую часть времени она является одним из двух самых маленьких персонажей, наряду с Папи.

— У Папи нормальное тело, но с крыльями вместо рук (со странными пальцами на середине крыла) и когтями вместо ног.

— Голова Лалы не может контролировать своё тело, когда её убирают. Так же выяснилось, что она была влюблена в Кимихито.

Я должен, вероятно, также упомянуть, что M.O.N. состоит из пяти членов:

— Мисс Смит

— Зомбина, зомби

— Доппель оборотня

— Манако циклоп

— Тионисия орк

Это отстой, что вы не можете его читать/смотреть, особенно потому, что помимо элементов этти, это просто действительно хорошее аниме с большим количеством отличного юмора, самосознания и остроумия. Смотрел версию с субтитрами. Тем не менее, я предлагаю вам проверить вступительную тему, потому что, боже мой, она хороша!

*008*2016-06-05 21:06

Рахни с болезненным любопытством наблюдала, как Гас превратился в туман, который попал в ухо Меро. Внезапно Меро начал извиваться, судорожно двигаясь и дёргая за верёвку. Её большой хвостовой плавник ударился о стену, и с потолка упало немного пыли. Вскоре Гас снова выплыл из неё, приняв гуманоидную форму, когда Рахни почувствовала себя немного сбитой с толку.

«Что ты сделал?» она спросила

«Я подверг её ещё немного… давлению…» просто сказал Гас, глядя на Меро, извивающегося и двигающегося. Когда Меро поняла, что снова может контролировать своё тело, она повернулась к Гасу.

«Почему… Что… Что ты сделал? Ты…»

Дверь с грохотом распахнулась, и вспотевший и явно расстроенный Кимихито лихорадочно огляделся, а Гас исчез из поля зрения.

«Что происходит? Я услышал грохот и…» Кимихито остановился, увидев Рахнею и Меро, последний теперь сильно покраснел. Из-за Кимихито появилось 3 лица: обеспокоенное лицо Цереи, по-видимому, удивлённая Мия и забывчивое выражение лица Папи заполнили оставшееся пространство открытого дверного проёма.

— О, привет, — сказала Рахни, как всегда сохраняя хладнокровие, в то время как Меро почувствовала, как на неё накатила горячая волна стыда, на самом деле очень горячая, заставив слой слизи на её хвосте испустить пар.

«Рахнеа, оставь Меро в покое», спокойно сказал Кимихито. Он заметил, что Рахни нравилось захватывать других и связывать их.

«Ой, но дорогая, я почти освоил технику миллиона узлов!» — нахально сказала Рахни.

Вскоре Меро снова оказалась в своей собственной в*нне, в своей большой комнате рядом с в*нной. Она немного повалялась под водой, переосмысливая свой вечер. Рахни была в своей комнате, которая оказалась чердаком. Было темно, и место было покрыто паутиной. Комната Цереи была довольно простой и оформлена в оригинальном японском стиле, с небольшой соломенной кроватью в углу. Су уснула в кастрюле, куда Кимихито чуть не выбросил её. Гас решил переночевать в гостиной. Он смотрел на луну в окно. Было почти полнолуние, это было бы интересно… действительно очень интересно…

КОНЕЦ ГЛАВЫ 2

(Забавный факт: по словам создателей шоу, день рождения Рахнеры — 27 июня)

P.S. Ниже приведена ссылка на открытие Monster Musume, которое, помимо того, что является отличной темой, также даёт хорошее представление о том, как девушки выглядят и какие у них личности, для справки!

P.P.S: Я читал мангу, в целом: очень хорошо 11/5 wuld Japan age

%https://www.youtube.com/embed/7EBiDRbtnc4?feature=oembed

