Миссия

Автор: kilianj74 [x] (m)

*000*2021-05-09 00:07

Привет, я здесь новенькая, и это моя первая фантастическая история об омо. Главные герои — студенты колледжа (университета), Кайрен, которой 19 лет, и Джаред, которому 21 год. Это будет м/м роман, поэтому я надеюсь, что модераторы не возражают против этого, и я нахожу правильный баланс с сексуальными сценами. Думаю, я узнаю, опубликуют это или нет!

###

Кайрен был на задании, и он покраснел, просто подумав об этом.

Это не была спонтанная миссия. На это потребуются дни сложного планирования, и есть все шансы, что всё пойдёт не так. В худшем случае это может стоить ему лучшего друга. Это было маловероятно, но было больше шансов, что это может привести к неловкой неловкой тишине между ними. Что более вероятно, так это то, что Кайрена будут считать уродом, отправят за психиатрической помощью и пожалеют как жертву несчастного детства (что вовсе не было правдой). Или, что ещё хуже, план просто взорвётся у него перед носом, а его субъект (или цель) просто не поймёт. Но отдача, если это сработает, была ошеломляющей. Он чувствовал жар под воротником своей джинсовой рубашки, просто представляя себе возможности, и покалывание в паху. Это была монументальная просьба, но если он преуспел в своей миссии — вау. Просто вау. Его самая большая фантазия сбылась.

Миссия была, на первый взгляд, простой.

Он хотел, чтобы Джаред обмочился.

Мочить себя. Помочите его штаны. Иди в его трусах. Замочите его шорты. Боже, просто перебирая идеи в уме, Кайрен мог получить промах, если он не был осторожен. И это определённо не было хорошей идеей прямо сейчас, когда цель его миссии сидела менее чем в футе от него на диване. Кайрен медленно провёл пальцами по своим вьющимся светлым волосам, как он всегда делал, пытаясь успокоиться. Сейчас было не время волноваться. Ему нужно было быть хитрым — играть круто. Один шаг за раз.

Кайрен не хотела быть жестокой по отношению к Джареду. Он не хотел унижать или смущать его ни перед кем другим, и он не хотел принуждать своего лучшего друга к осуществлению его фантазии. Он хотел убедить его, уговорить сделать это именно в нужный момент, когда ситуация и обстановка были идеальными. Джаред не только был необычайно добр к Кайрену, но и удивил первокурсника колледжа тем, что с самого начала года действительно хотел быть его другом.

Они учились в маленьком колледже, но Джаред был президентом студенческого совета – высокий, спортивный, всегда бегал или ходил в спортзал, и всё же умудрялся делать это и получать хорошие оценки на уроках. Кирен, напротив, был довольно занудой и пел в хоре. Ему тоже нравилось время от времени бегать, особенно с Джаредом, который, вероятно, потворствовал ему, немного притормаживая для его же пользы. Кайрен не понимал почему, но Джареду действительно нравилось проводить с ним время, и он хотел подарить Джареду что-то особенное взамен. Что Кайрен сделал бы. Он доставит ему удовольствие помочиться в штаны, что в странном мозгу Кайрена было очень хорошим подарком.

###

«Вау, я не ожидал этого».

Голос Джареда вырвал Кайрена из мечтаний, и он понял, что по телевизору уже играет знакомая заключительная музыка «По долгу службы».

«Хм?»

Джаред подозрительно посмотрел на него. «Личность четвёртого человека — большое открытие — не говорите мне, что вы догадались об этом? Ты такой детектив, Кай, держу пари, ты разобрался с этим несколько недель назад.

«Ой. Нет, я думал, что это жена старика. Вы знаете, это было избито в прошлом сезоне».

«Серьёзно? Это безумие. У тебя такой сумасшедший ум». Джаред рассмеялся, и Кайрен почувствовал это у себя в животе. В Джареде всё было идеально. Его голос, его идеально приглаженные каштановые волосы, его белая футболка и синие джинсы, которые без особых усилий делали его модным, не прилагая усилий, на что Кайрен тратил часы. Эти «мокрые» джинсы, на которых было так много разных синих пятен, что в них можно было почти помочиться, и вам это сходило с рук. Кайрен облизнул губы…

Внезапно, без особого предупреждения, Джаред резко выпрямился.

«Проклятие. Я рвусь на мочу. Не заметила, как сильно мне нужно сидеть, я была так поглощена драмой. Забавно, как это может получиться».

У Кайрена пересохло во рту, и его сердце колотилось от этого дразнящего откровения, но он сказал слегка напряжённым голосом: «Да, я понял. Отвлекает от этого. Это была полная ложь. Кайрен так много думал о мочеиспускании, что произошло обратное, и он почти потерял смысл драмы.

Джаред бросился к двери. «Возвращайся сразу же. Не могли бы вы принести нам ещё пива из холодильника? Подойдёт любой.

Кайрен думал, что Джаред делал что-то не в том порядке. Ему ужасно хотелось заблокировать дверь, приказать Кайрену вернуться на диван, затем заставить его выпить пива, а затем прижать его, пока ему не придётся мочиться в джинсы, но сейчас было не время для этого.

Это время придёт.

*001*2021-05-09 19:51

Когда Джаред бросился наверх, в общий туалет колледжа, у Кайрена возникло серьёзное искушение последовать за ним. Его друг-спортсмен вскочил так внезапно, что Кайрен подумал, не брызнул ли Джаред случайно ему в трусы, и это заставило его быстро уйти. Если бы Кайрен был немного смелее, он шаг за шагом проводил бы Джареда в туалет и нагло встал рядом с ним у писсуара, наблюдая краем глаза, нет ли следов протечки. Возможно, он заметил бы, как Джаред вытаскивает себя из боксёров, когда уже мочится (Кайрен предположила, что Джаред носил боксёры, он казался слишком умным для трусов).

Или, если бы Кайрен направился в кабинку, он мог бы сделать вывод, что Джареду нужно убраться после небольшой протечки, и он мог бы проверить, нет ли капель на полу. Более смелая версия самого себя завязывала разговор в соседней кабинке, в шутку спрашивая Джареда, пришёл ли он вовремя или это был «близкий шанс». Джаред был прав. Он мог быть детективом, когда это было нужно.

Однако вместо этого Кайрен струсил и пошёл на кухню, чтобы исполнить свой долг и принести пиво. Он достал две бутылки «Стеллы» и два пивных стакана. Часто он пил прямо из бутылки, но, учитывая, что у него была компания (Джаред был компанией, а не свиданием, ха-ха) – первую бутылку он наливал в кружку. Он наклонил стакан, чтобы получить нужное количество пены на кружке (не то чтобы он знал, что делает). На секунду он подумал, что это имеет сверхъестественное сходство с мочой, и задался вопросом, может ли мочеиспускание вызвать головку таким же образом. «Нет, если только с тобой не что-то серьёзное с медицинской точки зрения», — сказал себе Кайрен, и теперь его мысли блуждали во всевозможных грязных направлениях.

Он уже собирался налить себе вторую бутылку, когда ему в голову пришла шаловливая идея. Кайрен подумал о Джареде в в*нной наверху и задался вопросом, сделал ли он это или просочился чуть-чуть в свои боксёры. Было что-то захватывающее, он знал это по опыту, в ощущении небольшого количества мочи в трусах, смачивающей верхушку твоего члена. Кайрен знала это ощущение, повторяя его несколько раз. Иногда, когда он был немного пьян, он намеренно выливал немного жидкости себе в штаны, наслаждаясь ощущением тепла в своих самых интимных местах.

Взяв бутылку пива в руку, он осторожно оттянул пояс джинсов и боксёров от тела и расположил бутылку так, чтобы небольшое количество пива попало ему в штаны, смачивая белую ткань. Ощущение было слегка липким и немного более холодным, чем то чувство, которое он испытал, когда на самом деле писил себе в штаны, но в остальном ощущения были довольно похожими.

Кайрен понял, что процесс наливания пива на трусы заставил его немного больше нуждаться в туалете, как будто ощущение мокрого материала вокруг его паха давало ему разрешение мочиться в штаны. Во время просмотра телевизора с Джаредом он не замечал особой потребности в туалете, и обычно мог держаться довольно долго, но мысль о том, что Джаред мочится вместе с пивом, усиливала его желание. Он решил, что из-за того, что пиво, которое он вылил на себя, было немного холодным, он объединит его с небольшим количеством мочи и согреет себя, поэтому он расслабился и запихнул немного пива в свои боксёры.

Это было больше, чем он ожидал, и теперь он чувствовал тёплую влагу прямо на своём нижнем белье — спереди, сзади и под ним. Он быстро сжал мышцы мочевого пузыря и проверил переднюю часть своих брюк чинос. Там было крошечное мокрое пятно, но оно было едва заметно, и, к счастью, на нём была толстовка с капюшоном, которую он осторожно стянул вниз, чтобы скрыть это место. После этого ритуала Кайрен понял, что «сломал печать» и нуждался в туалете ещё больше. Ему было немного не по себе, но это было далеко не настоящий несчастный случай, поэтому он осторожно налил остаток пива во второй пол-литровый стакан, который был почти таким же полным, как тот, что он приготовил для Джареда.

Он отнёс оба пива обратно в гостиную и осторожно сел на диван как раз вовремя, чтобы услышать, как Джаред спускается по лестнице и возвращается в гостиную.

*002*2021-05-10 10:37

Джаред со вздохом облегчения откинулся на диван. Кайрен мог видеть по его расслабленным плечам и готовой улыбке на лице удовлетворение человека, который только что опустошил свой мочевой пузырь и теперь ему совершенно не нужно было волноваться. Самого Кайрена в этом месте не было — он начал ощущать желание помочиться, и влажность его трусов теперь приводила его в состояние повышенной боевой готовности. Но он старался выглядеть непринуждённо, протягивая Джареду своё пиво. «Чувствовать себя лучше?»

«Серьёзно». Джаред посмотрел на него с нахальной ухмылкой. «Братан, это был близкий звонок. Держу его с начала эпизода, но у них нет рекламных пауз. Я собирался обмочиться, но не хотел пропускать ни одного действия».

Уши Кайрена мгновенно навострились, и он почувствовал покалывание от волнения. Если то, что Джаред говорил, было правдой, а не одной из тех вещей, которые люди говорят, когда им нужно идти, то он был так близок к тому, чтобы увидеть, как его фантазия разворачивается прямо у него на глазах. Возможно, Джаред уже слил информацию, пока они смотрели телевизор, и ему было всё равно, потому что он был поглощён драмой. Он представил сценарий с раздвижными дверями, в котором Джаред попал в настоящую аварию – бросился к двери, но повернул ручку не в ту сторону, мгновенная оплошность, которая вызвала бы короткое замыкание в мозгу Джареда, заставив его брызнуть в боксёры, а затем схватиться. его промежность бессознательно в ответ, когда он пытался выполнить простой налог открытия двери.

Затем, как только это препятствие было преодолено, Джаред в отчаянии мчался вверх по лестнице, два за раз, но чуть менее скоординированно, чем обычно, зацеплялся за голень на ступеньке и спотыкался, тяжело падая на полпути. посадка. Шок от этого события и незначительная боль в голени заставят его расслабить мышцы мочевого пузыря, которые он так долго старательно контролировал. Моча начинала с силой вытекать из него в его чёрные боксёры (теперь догадывался Кайрен), а затем постепенно окрашивала в тёмно-синий лоскутные джинсы по мере распространения влаги. Затем до Джареда доходил момент осознания того, что он на самом деле писает себе в штаны, и в ужасе он пытался пережать мышцы мочевого пузыря, понимая, что его тело не позволит ему сделать это на самом деле… растёкся за пределы штанов, на твёрдый пол, образовав лужу вокруг его ягодиц и задней части ног, словно произведение искусства…

«Земля на планету Кай?» — резко сказал Джаред. «Ты полностью отключился, чувак».

Кайрен понял, что всё ещё стоит, не подавая Джареду пива, застыл на месте, и быстро сел.

«Извиняюсь. Отвлёкся». Слишком правильно он имел.

Кайрен сказал: «Вы знаете, что у нас есть кнопка паузы на телевизоре, верно? Я мог бы подождать.

«Нет, не беспокойтесь. Если бы вы знали, мы бы смотрели на 10 минут позже, чем остальная страна, и какой-нибудь придурок в моём твиттере или в моей ленте новостей, вероятно, выпалил бы спойлер за пять минут до того, как я это увидел.

Кайрен рассмеялся. «Джаред, ты такой параноик».

«Старые привычки, я думаю. Полагаю, я просто не люблю выходить из-под контроля или сюрпризов».

— Похоже, сейчас ты не контролировал свой мочевой пузырь. — смело сказал Кирен. Теперь у него был шанс направить разговор, если он правильно разыграет свои карты…

«Туш. Я был в отчаянии». Джаред ухмыльнулся.

Кайрену нужно было воспользоваться шансом, чтобы заявить о своём преимуществе, но он должен был продолжать звучать непринуждённо. Он тщательно обдумывал, что спросить дальше. Вы когда-нибудь «не добирались» до туалета? Слишком вперёд. Каково это было? Слишком личное, по крайней мере, пока.

— Насколько отчаянно? — вопросительно спросил он. «Я имею в виду, что люди всегда говорят, что они в отчаянии, но когда в последний раз вы были в таком отчаянии, что были близки к тому, чтобы намочить штаны?»

Джаред взял своё пиво и сделал большой глоток, словно готовясь к ответу. Затем он застенчиво посмотрел на Кайрена и сказал: «Вообще-то, это было однажды…»

*004*2021-05-10 14:52

{{14 минут назад, ПочтиВет сказал:

Прекрасное начало.

}}

Спасибо! У меня есть идеи для следующих нескольких разделов, и я пытаюсь подобрать правильный темп, так как не хочу, чтобы главное событие закончилось слишком рано. Впереди будет много отчаяния и промокания!

*005*2021-05-10 20:49

Джаред внезапно замолчал. Кайрен заметил, что его большие голубые глаза были устремлены на него, и вздрогнул, как испуганный олень, словно гадая, не сказал ли он уже слишком много.

— Продолжай, — резко сказал Кайрен, пытаясь подбодрить, но выдавая своё нетерпение.

«Это немного смущает».

— Не волнуйся, это только я, я никому не скажу. В любом случае, для этого и нужно пиво, чтобы напиться и говорить неловкие вещи». Затем Кайрен добавил: «Я, наверное, даже не вспомню об этом утром», что было полной ложью.

— Какие неловкие вещи вы сделали?

Кайрен начал бормотать, прежде чем понял, что его обманули, и всё изменилось. «О, ну, однажды, будучи подростком, я пошёл со школьным оркестром играть на концерте в местном развлекательном центре. После репетиции у нас было много времени, и нам сказали, что мы можем пойти поплавать между репетицией и концертом, если захотим, если мы привезём свои костюмы. Во всяком случае, в этом развлекательном центре было две раздевалки, одна из которых вела к бассейну, а другая — к спортивному залу.

В спортивном зале мы должны были переодеться для концерта. Но я как дурак перепутал их и пошёл не туда. И вот я раздеваюсь и надеваю плавки не в той раздевалке, а мои друзья в шоке переодеваются в фраки. Затем я смело вошёл в душ, который, как я думал, ведёт к бассейну, сказав «увидимся позже» моим ошеломлённым друзьям, и понял, что столкнулся с кирпичной стеной. Прохода не было. Так что мне пришлось вернуться к друзьям и объяснить, что я делаю в душе в плавках. Я был унижен».

Джаред фыркнул в своё пиво. «Это весело».

«Да, это было довольно забавно. Но это не снимает тебя с крючка, давай. Ты собирался рассказать мне свою постыдную историю отчаяния.

Джаред вздохнул, и Кайрен заметил, что его щёки слегка покраснели. «Справедливо. Помнишь прошлый семестр, футбольный матч колледжа против «Куинз Холл», когда я играл в защите?

— Да, — сказал Кайрен. Конечно, он это помнил. Как он мог не? Он ничего не знал о футболе или правиле офсайда, но помнил, как смотрел на попу Джареда в обтягивающих синих нейлоновых шортах и ??на его широкие бёдра над белыми носками, натянутыми до колен. И он помнил, как сидел перед трибунами, громко аплодируя всякий раз, когда Джаред получал мяч, и как люди вокруг него бросали на него неодобрительные взгляды, потому что, когда Джаред играл на защитнике, это обычно означало, что команда соперника рискует забить гол. «Продолжать».

«Ну, дело в том, что я забыл сходить в туалет перед тем, как мы начали эту игру, и мне пришлось избегать обезвоживания и много пить, потому что это был действительно жаркий день. Я подумал, что всё будет хорошо, потому что я просто пойду в перерыве. Но мы были очень небрежны в первом тайме и проиграли 2-0, так что у нас был жестокий командный разговор в раздевалке, где тренер издевался над нами на протяжении всего перерыва. Прежде чем я понял, что пришло время второго тайма, я снова вернулся на поле и всё ещё не ушёл».

Когда Джаред сказал это, член Кайрена слегка дёрнулся, и он почувствовал себя настолько взволнованным, как будто это было рождественское утро, и он собирался открыть свои подарки. Ладно, он уже не был ребёнком, но всё ещё не вырос из этих чувств. И подарок, который он получит сейчас, если правильно думает…

Джаред продолжил: «Второй тайм был без остановок. Наша команда должна была атаковать, если у нас вообще был хоть какой-то шанс, что, конечно же, означало, что мы все выдвинулись вперёд, и контратак было в два раза больше, так что мы бежали без остановок. Когда я двигался, я этого не замечал, но в те моменты, когда я стоял на месте, мой мочевой пузырь начинал кричать на меня, и я сжимал все свои внутренние мышцы.

Я искренне думал, что могу обмочиться, а потом подумал, смогу ли я притвориться, что потянул мышцу, поваляться на траве и помочиться через свою короткую ногу. Но я никак не мог сделать это в течение времени, которое мне неизбежно понадобится, и, без сомнения, меня узнают, и я попаду в вирусное видео на YouTube. Так что я просто пытался удержать его, время от времени хватаясь за промежность и делая вид, что просто поправляю шорты. И с адреналином матча я просто много танцевал и делал вид, что всё это было намеренно. И мне почему-то казалось, что все смотрят на меня, даже когда у меня не было мяча, и видели, что я в отчаянии и дрожу».

«Я помню, в матче ты много подпрыгивал на месте», — признал Кайрен. «А я думал, что все футболисты делают это только для того, чтобы согреться. Но тогда я думаю, что я был главным, кто пялился на тебя».

«Действительно? Ты был?» — сказал Джаред с ухмылкой, и Кайрен понял, что его разоблачили. «Я имею в виду, ты мой друг, конечно же, я наблюдал за тобой во время игры. Как друг, конечно.

«Что ни говори». Джаред ухмыльнулся Кайрену и по-дружески похлопал его по плечу. Это было приятно. «В любом случае, мы всё ещё проигрывали 2:1, и я молился, чтобы не дошло до 2:2 и не дошло до дополнительного времени. Я хотел, чтобы это было 3-2. Чёрт, на том этапе я бы согласился на проигрыш 2:1».

«Но дело пошло в дополнительное время», — усмехнулся Кайрен. «Помню — сравнял счёт на последней минуте добавленного времени. Видите, я был внимателен».

«Посмотри на себя, учишь такие слова, как добавленное время», — поддразнил Джаред. «Да, игра продолжалась ещё полчаса. Меня так трясло к концу. С моих шорт и трусов капал пот, пот стекал по ноге, и у меня возникло ощущение тяжести в животе, возможно, это была моча. Я запаниковала, а затем почувствовала головокружение и испугалась, что потеряю сознание, но этого не произошло».

— Это была моча? — спросил Кайрен слишком нетерпеливо.

Джаред рассмеялся. «Нет, к счастью, потому что я всё ещё был в отчаянии, как всегда. Я подумал о том, чтобы немного подтекать, чтобы сбросить давление, но потом понял, что, вероятно, не остановлюсь и полностью промокну свои шорты, если сделаю это. Но затем, к счастью, наша команда забила, и я знал, что у меня будет всего несколько минут, чтобы терпеть, пока вдруг этот неуклюжий парень Мейсон из Королевского зала ворвался в меня, как носорог, и полностью сбил меня с ног. Когда меня поразил шок, я почувствовал, как поток мочи сильно брызнул мне в шорты, и я действительно подумал, что это всё, но, к счастью, мне удалось приложить все усилия, чтобы быстро зажать его».

Какая жалость, подумал Кайрен. Это было бы шоу.

Вместо этого он сказал: «И чем же всё закончилось?»

Джаред выглядел обеспокоенным и отвёл взгляд от Кайрена. «Это закончилось тем, что я убежал с поля, как только прозвучал финальный свисток, схватившись за промежность, как только я скрылся из виду. Как только я оказался в раздевалке, я даже не пошёл в туалет. Я просто нырнул в душ, сдёрнул шорты и трусы и нырнул в водосток. Мне казалось, что я включил шланг из шланга, и мне было так приятно отпустить его. Должно быть, я шёл без остановок уже добрых полминуты, но это было потрясающе. Больше всего на свете облегчение от того, что больше не нужно сдерживаться».

Бьюсь об заклад, тебе понравилось, подумал Кайрен. Затем он подумал, что если Джареду это так нравится, возможно, у его миссии есть шанс. Но это забегало вперёд.

«Вау», — сказал Кайрен. Он хотел добавить «горячо», но прикусил язык. — Что сказали ваши товарищи по команде?

«Не так уж и много. Они немного дразнили меня за мой очевидный рывок в туалет, но все были в восторге от того, что мы выиграли матч, так что это было на самом деле».

— Круто, — сказал Кайрен. Затем он добавил «Спасибо, что поделились» и понял, что звучит как групповой терапевт.

Они помолчали. Затем Кайрен заметил, что большие голубые глаза Джареда снова устремлены на него. На этот раз он не выглядел испуганным. Он выглядел так, словно пытался понять Кайрена, насмешливо, но не без злости.

– Ты сегодня ведёшь себя немного странно, – наконец сказал Джаред. «Всё нормально?»

Кайрен смутился и нерешительно открыл рот и снова закрыл его. Голубые глаза, казалось, смотрели сквозь него, видя всё, как глаз Саурона, только эти глаза были добрыми, а не жестокими.

Наконец Кайрен сказал: «Просто… ты не против, если я тебя кое о чём спрошу?»

*007*2021-05-12 23:00

На мгновение, которое, казалось, длилось слишком долго, воцарилась тишина, и Кайрен почувствовал себя неловко. Он вспомнил влажность нижнего белья после ритуала с пивом и мочой, который он предпринял ранее, и он почувствовал, как пульсируют мышцы вокруг промежности. Внезапно его желание пойти в туалет стало в десять раз сильнее, чем до того, как Джаред рассказал свою историю. Он хотел схватиться, но это сделало бы его отчаяние очевидным для его возлюбленной, и прямо в эту секунду он не был уверен, что это был самый мудрый шаг. Он подсчитал, что они с Джаредом подошли к очень важной части разговора, и он не хотел её испортить. Кайрен задался вопросом, может ли он немного просочиться в штаны, чтобы ослабить напряжение, но из-за того, что он нервничал, его мышцы, похоже, полностью затекли. Несмотря на своё отчаяние, он сомневался, что мог бы пописить, если бы захотел, прямо сейчас, он так нервничал, даже если бы он был один и стоял перед писсуаром или туалетом наверху.

В конце концов Джаред сказал: «Конечно, можешь. Стрелять».

Под этим Кайрен предположил, что он имел в виду разговоры, но было много других жидкостей, о которых он мог подумать.

Он нервно сказал: «Я просто задавался вопросом, последние несколько недель, почему ты хочешь тусоваться со мной. Я имею в виду, ты капитан футбольной команды, ты атлетичен, ты чертовски красив…» (Кайрен не могла поверить, что он только что это сказал) «ты ладишь со всеми, и у тебя достаточно хорошо получается классы, чтобы не нуждаться в помощи такого ботаника, как я. Вы могли бы проводить время с популярной толпой, а вместо этого вы здесь, в гостиной моего общежития, смотрите телевизор с социально неуклюжим первокурсником». (С фетишем омораси, подумал Кайрен, хотя и не собирался признаваться в этом прямо сейчас).

Ещё на несколько секунд снова повисла тишина, так как Джаред ничего не ответил. Затем серьёзным, но удивительно гипнотическим голосом он сказал Кирен: «Посмотри на меня».

Кайрен ничего не сделал, но тут же ощутил прилив тепла, когда рука Джареда коснулась его щеки.

– Посмотри на меня, Кай, – снова сказал Джаред.

На этот раз Кайрен действительно поднял глаза и заметил, что лицо Джареда теперь было всего в нескольких сантиметрах от его лица. Он чувствовал тёплое дыхание Джареда, которое казалось более коротким и взволнованным. Губы Джареда слегка дрожали, а глубокие голубые глаза теперь, казалось, выражали новый вид эмоций – не просто интенсивность или даже заботу, но желание.

«Я ищу». Это было довольно очевидно, но Кайрен всё равно это сказал.

«Я хочу, чтобы вы внимательно меня выслушали», — продолжил Джаред. «Ты потрясающий парень. Вы веселы, внимательны и красивы, хотя пока этого не осознаёте. Я не спускал с тебя глаз с того дня, как увидел тебя потерянным у входа в колледж с огромными чемоданами.

Кайрен покраснел. «Но тебе не кажется, что я зануда и немного странный»?

«Конечно, ты зануда и немного странный». Джаред ухмыльнулся и взъерошил Кайрен волосы. «Но, честно говоря, нет никого, с кем бы я проводил время».

Он хочет быть со мной? Серьёзно?

Кайрен сидела на диване, замерев на месте. Его логический мозг не мог этого обработать. Джаред, в буквальном смысле поллюции большинство девушек (и, возможно, половина парней) в кампусе выбрали его? Почему? Должна была быть ошибка.

Он осторожно сказал: — Ты имеешь в виду — тебе нравится тусоваться со мной как с другом?

Джаред фыркнул. «Да ладно, Кирен, ты умнее этого. Вы точно знаете, что я имею в виду.

Кайрен решила подразнить его. «Давай притворимся, что я тупой, и не будем».

— Думаю, мне просто нужно показать тебе.

Прежде чем он успел осознать, что происходит, сцепленные пальцы Джареда оказались на шее Кайрена сзади, и он почувствовал влажные губы Джареда на своём рту, а язык его лучшего друга был у него во рту, облизывая его собственный. Секунду спустя он уже лежал горизонтально на диване, куда Джаред грубо навалил его на себя. Кайрен могла чувствовать очертания груди Джареда сквозь пару тонких слоёв ткани, а промежности их джинсов тёрлись друг о друга. Кайрен чувствовал, как выпуклость на джинсах Джареда расширяется, а его собственный член дёрнулся.

Затем член Кайрена внезапно дёрнулся, и струя мочи на добрую секунду хлынула ему в штаны. В пылу последних нескольких мгновений Кайрен совершенно забыл о своём растущем желании помочиться и о влиянии пива на него.

Ужаснувшись, он понял, что не только написил в нижнем белье и узких джинсах, но и то, что объём мочи намокнет на джинсах Джареда и, возможно, даже промокнет через его боксёры до члена и яиц Джареда. Он перекрыл поток и оторвался от Джареда».

«Дерьмо. Я просто разозлился. Я так виноват». На самом деле он не сожалел, он был взволнован, но извинения казались уместными.

Джаред лишь рассмеялся и сладко поцеловал его в щёку. — Не парься, — сказал он. Пиво тоже проходит сквозь меня».

— Я не хотел портить момент.

— Кто сказал, что испортил. Джаред подмигнул, и на его лице отразилось веселье. Затем он добавил: «Но ради уборщиков колледжа и этого чехла для дивана нам, вероятно, следует отвести вас в в*нную».

— Хочешь пойти со мной? — взволнованно спросил Кирен.

Джаред ничего не сказал, но схватил Кайрена за руку и повёл к двери. Затем, хотя вокруг никого не было, он наклонился и прошептал Кайрену на ухо.

«Конечно».

*008*2021-05-13 17:07

(Предупреждение: следующая глава содержит сексуальные сцены)

У Кайрена не было в*нной комнаты, так как он был первокурсником, но его комната находилась в коридоре из четырёх или пяти комнат с общей в*нной в конце. В в*нной комнате было несколько душевых и туалетных кабин с одной стороны и раковины с другой. Он был унисекс, поэтому не было писсуаров, но он был в чисто мужском коридоре.

Пока Джаред наполовину вёл, наполовину тащил Кайрена за руку по коридору, Кайрен понял, что идёт не совсем прямо. Вдобавок к тому, что его рвало в туалет, он чувствовал себя немного пьяным — эффект от «Стеллы», которую они пили весь вечер, должно быть, был сильнее, чем он думал. Время от времени он останавливался, чтобы беззастенчиво схватить себя, и он мог сказать, что был всего в нескольких секундах от полного мочи, потому что мышцы в его промежности, казалось, дёргались независимо друг от друга, то ли от возбуждения, то ли от отчаяния. Вся его нижняя часть также чувствовала тяжесть и лёгкое онемение, предупреждающий знак того, что шлюзы вот-вот откроются. Но перспектива скорого выхода в туалет, особенно на глазах у Джареда, была и немыслима, и Кайрен почувствовал, что выиграл в лотерею.

Когда они вошли в в*нную, Кайрен кинулся к туалетной кабине, но прежде, чем он это понял, Джаред вместо этого насильно направил его в душевую кабину. Он в замешательстве уставился на Джареда, пока старший мальчик отдёргивал занавеску в душе и продолжал вести его в мокрую часть душа.

– Что ж, это неожиданно, – сказал Кайрен, когда тело Джареда прижало его к задней стене.

Голубые глаза пристально посмотрели на него. Кайрен всё ещё мог видеть выражение искреннего желания, но в них была и знакомая добрая забота Джареда, которая заставляла его чувствовать себя в безопасности. — Ты согласен с этим? — спросил Джаред.

— У меня голова кружится, признаюсь. Я до сих пор не знаю, что это такое. И я собираюсь помочиться в штаны. Но рядом с тобой я чувствую себя хорошо».

— Хорошо, — сказал Джаред. Он осматривал Кайрена сверху донизу, словно изучая каждый сантиметр его тела. Затем на его лице появилась озорная ухмылка. «Я же говорил тебе, что я из тех, кто любит всё контролировать. Ты мне доверяешь?».

«Конечно», — сказал Кайрен, и он искренне это имел в виду. «Я имею в виду, если бы кто-то другой толкнул меня к стене душа, когда мне нужно было в туалет, я бы взбесился. Но с тобой это кажется совершенно нормальным.

«Если в какой-то момент ты почувствуешь себя неловко или небезопасно, просто скажи мне», — успокоил его Джаред. «И помни, что я Джаред, твой друг, которому ты действительно очень нравишься. Но если вы хотите немного повеселиться, у меня есть идея кое-чего, что я всегда хотел сделать».

— Звучит весело, — сказал Кайрен, всё ещё чувствуя, что живёт в мире грёз.

«Хорошо. Затем сними туфли и носки, топ и футболку.

Кайрен без вопросов повиновалась, швырнув их в сухую часть душа.

Теперь поднимите руки над головой и закройте глаза.

В темноте Кайрен почувствовал, как Джаред прижал запястья к металлической перекладине, и понял, что это верхняя перекладина занавески для душа. Затем он почувствовал, как на его запястья надеваются наручники, и услышал щелчок. Он открыл глаза и с благоговением посмотрел на Джареда.

«Что происходит?» — невинно спросил Кайрен, хотя чувствовал, что уже знает ответ.

«Теперь я вижу тебя более ясно. И чувствовать тебя». Джаред провёл холодными пальцами по обнажённой груди Кайрена, ощупывая контуры. Затем он почувствовал руки Джареда на уже явно бросающемся в глаза мокром пятне на его джинсах, которое теперь было размером с грейпфрут, и его было нечем прикрыть. Кайрен съёжился от смущения, когда пальцы Джареда расстегнули пуговицу. Он расстегнул молнию, обнажив бледно-серые трусы-боксёры, пропитанные мочой и пивом.

Теперь Джаред осматривал его, как пациент или учёный, сделавший интригующее открытие. Он сжал боксёры Кьена, словно выжимая бельё, отчего влага капала ему на руку. Потом поднёс руку к лицу. Кайрен почувствовал, как покраснело его лицо, и он смутился ещё больше, когда Джаред дразняще слизнул мочу с его ладони.

Затем на лице Джареда появилось выражение удивления.

«Говорят, пиво на вкус как моча, но твоя моча, кажется, удивительно похожа на Стеллу».

«О, год, я пролил немного».

— Ты что-то пролил — в трусы? Джаред поднял брови. «Извращённый мальчик». Он поцеловал Кайрен в губы — всего лишь быстрый поцелуй, но этого было достаточно, чтобы показать, что он не осуждает. Затем он сказал. «Подождите здесь несколько минут. Мне нужно кое-что получить».

Кайрен в ужасе открыл рот. «Какая? Ты собираешься оставить меня здесь вот так? Он и представить себе не мог, что будет чувствовать себя более незащищённым, прикованным наручниками к душе, в расстёгнутых мокрых джинсах, обнажая ещё более мокрые трусы-боксёры.

– Расслабься, – сказал Джаред, похлопав его по плечу. «На самом деле не расслабляйтесь. Держись прямо там. Не волнуйтесь, вокруг никого нет. Поднимите руки вверх по поручню, и я передёрну занавеску для душа, а если кто-то ещё войдёт и вы беспокоитесь, просто прислонитесь к кнопке душа на задней стене, и он включится.

Потом Джаред ушёл, а Кайрен продолжал держаться изо всех сил. Он не хотел отпускать и полностью обмочиться. На самом деле, в каком-то смысле да, но, как ни странно, теперь ему хотелось подождать, пока Джаред не увидит его. Он извивался и переминался с ноги на ногу, скорее для того, чтобы отвлечься, чем для чего-то ещё, так как не думал, что это сильно помогает.

Прежде чем он успел это осознать, Джаред вернулся с… ещё одной банкой «Стеллы» в руке?

«Какая?» — сказал Кирен. — Хочешь выпить ещё пива и посмотреть, как я корчусь?

Он услышал знакомое шипение газа, когда Джаред открыл банку, и почувствовал зависть, что пиво вырвется раньше, чем он.

«Нет, я хочу, чтобы ты выпил это. Вниз в один.

«Серьёзно? Если я это сделаю, мой мочевой пузырь взорвётся. Я… я, — запнулся Кайрен.

— Ты что, помочишься в штаны, Кай? – соблазнительно прошептал Джаред, и Кайрен с трепетом осознала, что именно этого Джаред и хотел.

Он сглотнул. Затем он подумал, что если Джаред хочет этого, я могу устроить шоу. — Хорошо, отпусти одну из моих рук и передай мне эту.

Джаред так и сделал, и Кайрен запрокинул голову и вылил пол-литра себе в глотку. Он триумфально швырнул банку на землю и был рад видеть, что Джаред серьёзно впечатлён выставкой. Секунду спустя он понял, что весь его мочевой пузырь раздулся и онемело, и если что, он выпустит всё менее чем за минуту.

«Что теперь?» — хрипло сказал Кирен. — У тебя есть около минуты, чтобы принять решение, прежде чем взорвётся моя бомба из мочевого пузыря. Быстро думать».

— Вот что я тебе скажу, — сказал Джаред. Я заключу с тобой сделку. Сделай для меня ещё кое-что, и я позволю тебе контролировать это.

Кайрен смотрел, как Джаред расстёгивает молнию на джинсах, обнажая чёрные боксёры (Кайрен была права!), неприлично выпирающие наружу. Затем он достал приз, семидюймовый, неразрезанный, красивый, как камень, член. Кайрен пускал слюни.

«Ещё одно, и ты можешь дрочить, пока я не кончу. В любом месте. На тебе, в твоём рту, на полу, даже в штанах. Как хочешь».

«Это сделка. Скажи это сейчас, скажи то, что я знаю, ты хочешь, чтобы я сделал.

Джаред улыбнулся и прошептал своим завораживающим голосом. «Я хочу, чтобы вы отпустили мочевой пузырь. Я хочу, чтобы ты намочил штаны, полностью, совершенно и беспомощно».

Кайрен прикусил губу и застенчиво посмотрел на мальчика мечты, 180-185 см, с прилизанными волосами, золотой улыбкой и напряжённым выражением лица, от которого ему хотелось растаять. Не говоря уже о твёрдом члене, торчащем из ширинки. Он протянул свободную руку и ухватился за душевую штангу над собой, выпятил бёдра вперёд, а потом со вздохом и вовсе растаял в трусах. Дни напряжения, планирования, беспокойства, волнения и предвкушения вырвались из него водопадом облегчения. Светло-серые боксёры стали бледно-жёлтыми, когда моча запузырилась на поверхности ткани, а затем стекала по слегка волосатым штанам туда, где его влажные джинсы готовились вместить остальную часть потока. Жара была невыносимой, и Кайрен любила горячий душ. Некоторое время ручей продолжался, капая из штанин его джинсов и образуя большую жёлтую инфантильную лужу, которая медленно направлялась к канализации.

А потом всё было кончено. Кайрен почувствовал, как Джаред ерошит его волосы, а затем Джаред схватил руку Кайрена и перенёс её на свой член.

«Я думаю, тебе тоже нужно немного промокнуть», — сказал Кайрен, несколько раз дёрнув Джареда. Затем он засунул член Джареда обратно в свои чёрные боксёры, постоянно поглаживая, пока Джаред не вырос и боксёры не забрызгали белым изнутри и снаружи.

Оба мальчика стояли молча.

Затем Кайрен расхохотался. «Куда мы отправимся отсюда?»

Джаред сказал: «На самом деле я должен сделать признание. То, что я сказал ранее, не было всей правдой».

«Продолжать.

«У меня есть кое-что для парней, которые впадают в отчаяние или мочатся. Это не то, о чём я могу легко говорить». Кайрен увидел, как лицо Джареда покраснело ещё больше, и внимательно посмотрел на него. «В любом случае, я давно увлекаюсь этим делом — омораси. И когда я впервые увидел тебя, заблудившегося в подъезде флигеля, с теми чемоданами — всё, что я сказал, было правдой, — мне захотелось заботиться о тебе, обнять тебя, быть с тобой и всячески тебе помогать. Но кроме того, ты был одет в этот зелёный джемпер и в эти белые брюки чинос, и на долю секунды у меня возникло желание, чтобы ты помочился так сильно, чтобы я мог видеть цвет твоего нижнего белья.

Кайрен в шоке открыл рот, но на этот раз не издал ни звука, он просто был похож на золотую рыбку.

Джаред продолжил: «Я не хотел, чтобы ты унижалась или думала обо мне хуже, но с того дня я принял решение — я буду лучшим другом, на которого ты можешь надеяться — может быть, даже парнем — но я Однажды попробуй заставить тебя обмочиться. В моей голове, я полагаю, это стало своего рода миссией. Миссия. Я так это в шутку назвал».

Кайрен наклонилась, чтобы поцеловать его. «Миссия выполнена?»

Джаред просто кивнул, и когда они обнялись и поцеловались, Кайрен подумал про себя: «Твоя миссия может быть выполнена, но моя — нет».

КОНЕЦ ЧАСТИ ПЕРВОЙ.

Надеюсь, вам понравился мой первый рассказ об омо так же, как мне понравилось его писать! С благодарностью получены отзывы, чтобы я мог улучшить будущие истории, а также дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я написал часть 2 с Кайрен и Джаредом.

*012*2021-05-15 09:15

{{44 минуты назад, Бакару сказал:

Это должна быть одна из самых горячих историй, которые я когда-либо читал на этой платформе! Я не могу дождаться, чтобы прочитать остальную часть истории!

}}

Спасибо! У меня в голове есть несколько идей, куда пойдёт вторая часть, но мне нужно их систематизировать, прежде чем писать.

*013*2021-05-15 18:16

ЧАСТЬ ВТОРАЯ

Мочевой пузырь Джареда кричал.

По крайней мере, если бы мочевые пузыри могли кричать, сейчас он представил себе высокий пронзительный вой. Он чувствовал, как хрустят ветки, когда он перепрыгивал с ноги на ногу. Волосы на его бёдрах, казалось, взъерошились от предвкушения, производя влажный пот, который стекал по ногам, словно прокладывая курс для совсем другой жидкости, которая вскоре должна была стекать по ним. В паху покалывало — от чего? Нервы? Возбуждение? Явное предвкушение того, что он собирался сделать? волосы прилипли ко лбу, смесь пота и геля для волос, как это обычно бывало, когда он бежал, но это было другое. Его лицо было горячим от углей их догорающего костра, но также, возможно, от смущения из-за того, что он сделал что-то, чего он не делал уже долгое время…

«Не трогай себя. Положите руки на бёдра и примите позу». Голос его светловолосого бойфренда был властным, словно он был режиссёром фильма, и Джаред знал, что тот подчинится без вопросов. Медленно он поставил ноги в удобную позу и расправил плечи, чтобы выглядеть уверенно. Он убрал руки от паха, где бессознательно сжимал себя, и попытался остаться неподвижным, хотя каждая часть его тела жаждала пошевелиться.

– Это хорошо, – сказал Кайрен, и Джаред услышал возбуждение в его голосе. «Ты выглядишь так сексуально. Представьте, что вы позируете для своего студенческого президента или, что ещё лучше, моделируете новый спортивный костюм для футбольной команды».

Джаред внутренне сжался. Он подумал о фотографиях, на которых появлялся, о школьных журналах, информационных бюллетенях школьного совета, чёрт возьми, даже об университетском спортивном календаре. Он подумал о количестве девушек, и особенно юношей, которые могли сойтись на этих фотографиях. Что бы они сейчас подумали?

Теперь его промежность онемела, и он знал, что неизбежное будет недолгим.

«Торопиться!» — крикнул он Кайрену. — Не думаю, что смогу больше сдерживаться.

— Подожди, — сказал Кайрен, ворвавшись в палатку и вытащив фонарик. Он направил луч на брюки Джареда. В вечернем свете они теперь, казалось, светились. Джаред представил, что он на сцене, перед всей школой, и занавес только поднимается…

«Вы готовы? Я серьёзно — я собираюсь…»

Он замолчал, не в силах закончить предложение, потому что знал, что как только он произнесёт слова, они сбудутся.

Кайрен широко ухмыльнулся, его глаза были прикованы к Джареду. Он облизал губы.

Затем он сказал: «ВРЕМЯ ШОУ».

15 часов назад…

В свете рассвета, когда щебетание птиц было слышнее, чем моторы автомобилей, хлюпанье росы под его кроссовками, прохладный ветерок на лице и, конечно же, его великолепный бойфренд бежал рядом с ним, Джаред не мог представить себя счастливее. Прошло две недели с той волнующей, сумасшедшей телевизионной ночи, и Джаред всё ещё думал, что однажды проснётся и всё это окажется сном. Но с тех пор ночь за ночью он то засыпал, то просыпался с самой настоящей и чертовски милой Кайрен на руках. Теперь он не мог представить утро, когда откроет глаза, не увидев перед собой эту копну спутанных светлых волос.

Он слышал, как его парень рядом с ним тяжело дышал. «Помедленнее, Джей».

«Извини, детка, я был в зоне». Он сбавил темп. — Ты в порядке?

«Ага. Просто никогда не думал, что свидание с тобой будет похоже на буткемп».

Джаред потянулся и положил руки на плечи Кайрена, делая вид, что толкает его вперёд. «Просто должен держать своего парня в форме».

Мой парень. Боже, как хорошо.

«Мне не суждено поддерживать форму. Ты спортсмен, я ботаник, помнишь. Невысокий неряшливый парень с худым телом.

«Ой!» — сердито сказал Джаред. «Не унижайте себя. У тебя отличное тело. И ангельское лицо». Он вспомнил то утро, каким довольным выглядел Кайрен, распластавшись на кровати в одних боксёрах, простая белая простыня, сброшенная из-за жары в комнате, и выражение полного удовлетворения на его лице, когда он мечтал о …Боже, хотел бы он знать что.

«Знаешь, что большинство бойфрендов делают с утра?» — сказал Кирен. «Бьюсь об заклад, вы».

— Помочиться и сварить чашечку кофе?

— Нет, — поддразнил Кайрен. Он схватил Джареда за руку и заставил его остановиться. «У большинства парней есть стояк по утрам. Так что они начинаются с поцелуя пробуждения… — он деликатно поцеловал Джареда. «Затем они хватают друг друга за штаны и стягивают их…»

Быстрым движением Кайрен схватила Джареда за зелёные нейлоновые шорты для бега и стянула их вниз, обнажив пару чёрных спортивных трусов.

«Боже, Кай, мы на публике!» Джаред поспешил поднять их. — На это будет достаточно времени позже.

— Нечестно, — заныл Кайрен. «Вокруг почти никого нет, кроме нескольких собаководов».

«В яблочко. Несколько собаководов. Я не такой эксгибиционист».

— В любом случае, — продолжил Кайрен, — я хочу сказать, что большинство парней затаскивают своих парней в постель и снимают с них шорты. В то время как ты настаиваешь на том, чтобы разбудить меня, вытащить из постели и надеть шорты для бега, затем из здания и на полпути через холмы, прежде чем я даже успею принять утренний душ или помочиться.

— Ой, ты не поссал. Джаред озорно посмотрел на Кайрен, которая была одета в белый топ, красные нейлоновые шорты для бега, белые носки и кроссовки. Он ткнул Кирена в рёбра, тот вздрогнул.

«Тебе нужна моча сейчас?» – поддразнил Джаред.

«Какая? Да вроде. Я собирался уйти, когда мы вернёмся с пробежки. Надеялся, что пробежка отвлечёт меня от этого.

Он схватил своего парня за талию и притянул к себе. — Ты будешь мочиться в шорты? — поддразнил он. — Держу пари, что хочешь. Бьюсь об заклад, ты уже немного просочился в свои трусы, просто думая об этом.

Кайрен покраснел, его круглое розовое лицо красиво оттеняло белокурые кудри. «Мне действительно не нужно идти так отчаянно. Я легко могу дождаться, пока мы вернёмся.

«Дело не в отчаянии, а в удобстве. Мы бежим по траве ранним утром, чтобы никто не заметил».

— Да, но большую часть дня я буду сидеть в твоём автокресле.

«Не в этих шортах. Как только мы вернёмся, мы примем душ, и ты можешь ополоснуть их и бросить в стирку, если хочешь». Джаред старался быть максимально убедительным, а также пытался скрыть свой растущий член. Он уже представлял себе это — шипящий звук, красные шорты темнеют и блестят, а затем из каждой штанины шорт Кайрена симметрично капает ровный поток мочи.

Кирен, однако, был неуверен. Он постоял немного в тишине, затем посмотрел на Джареда, словно что-то подсчитывая. Затем он сказал: «Вы когда-нибудь делали это? При беге? Намочили шорты? Интернет говорит, что некоторые марафонцы делают это, чтобы сбрить тридцать секунд или около того». Теперь Джаред мог сказать, что Кайрен возбудилась, особенно в области промежности.

Джаред рассмеялся. «На самом деле, у них тонна порталов в начале гонки, а я не элитный бегун. Так что нет. Но была одна гонка, в которой я немного просочился, и мне пришлось сойти с проторённой дорожки на обочине. На самом деле это было немного неловко».

Кайрен посмотрел на Джареда и снова поцеловал его. «Знаешь, ты настоящий дом», — поддразнил он. Ты хочешь, чтобы я обмочился, но не ты сам.

Кайрен прав, подумал Джаред. Ему стало не по себе, когда он увидел, как его бойфренд теряет контроль, но мысль о том, что ситуация меняется и Джаред писает на себя, всё ещё пугала его. Даже перед Кайрен. он до сих пор помнил тот роковой день в школе, когда ему было двенадцать лет – унижение учителя и то насмешливое прозвище, которым хулиганы называли Джареда в старшей школе – золотой мальчик. И он так много работал, чтобы преодолеть это, чтобы, когда он будет в колледже, он не был неудачником. Он будет самым успешным, самым популярным, студенческим президентом, футбольным капитаном. Он не хотел, чтобы мир видел в нём слабака, который обмочился в штаны и отделался от других. Он хотел, чтобы мир увидел, как он побеждает — побеждает во всём…

— Определённо дом, — снова сказал Кайрен. — Но вот что я тебе скажу: я заключу с тобой сделку. Теперь я намочу свои беговые шорты при одном условии. Ты должен продержаться до конца дня, пока не намочишь штаны передо мной.

Джаред посмотрел на Кайрена. Его рациональный мозг сказал ему, что он не может. Слишком много тренировок, слишком много прошлых воспоминаний сделали бы это плохой идеей. Но его похоть взяла верх, когда я увидела, как его красивый парень улыбается ему в ответ.

— Договорились, — сказал он наконец.

Затем он увидел, как красные шорты потемнели. Кайрен обмочился и стоял так небрежно, как будто они говорили о погоде. Затем он потряс своими шортами и обеими ногами и бросился бежать.

На этот раз Джареду пришлось догонять.

*015*2021-05-16 14:03

Джаред помог Кайрену запихнуть его негабаритный чемодан в багажник внедорожника. Очевидно, что мальчик не взял с собой в поход свет. «Что у тебя здесь, одежды хватит на месяц?».

«Я упаковал много трусов. Знаешь, на случай, если мне понадобятся запасные, — подмигнул Кайрен.

Джаред не мог удержаться и не обнял своего парня. «Ах я вижу. Ну, лучше иди. Я бы предпочёл не застрять в пробке».

Усевшись на пассажирское сиденье, Кайрен выглядела удивительно удобно, и Джаред наполнился гордостью. Он принял душ после их пробежки и был одет в свежие серые спортивные штаны и милую, как пуговицу, синюю толстовку с капюшоном. Ему доставляло определённое удовольствие видеть мальчика, своего мальчика на сиденье, а не одного из его товарищей по футболу или ожидаемую светловолосую чирлидершу. Ну, Кайрен была блондинкой, и Джаред предположил, что мог бы стать чирлидером, если бы захотел.

Джаред отсутствовал несколько лет; на самом деле, с подросткового возраста, до того, как он стал популярным и успешным, и был представителем ЛГБТК+ в студенческом совете до того, как был избран президентом, так что тот факт, что его отношения с Кайрен теперь стали достоянием общественности, не стал шоком для многих в колледж. Но нашлась парочка негодяев, которые отвели Джареда в сторону за его «неподобающее поведение» в качестве школьного президента, связанного с «уязвимыми первокурсниками». Когда он рассказал об этом Кайрену, Кайрен так покраснел и разозлился, что Джареду пришлось остановить его, чтобы он не подошёл к парням и не замахнулся на них («Мне 19, чёрт возьми, кем они себя возомнили, полиция отношений»). Но вместо этого его уговорили сказать старшему наставнику о том, что их преследуют, и теперь Джаред сознательно пошёл рука об руку с Кайреном через кампус при любой возможности.

Кайрен зевнул и откинулся на спинку сиденья. «Это будет так здорово убежать от всех на выходные. Только мы вдвоём. Иногда я чувствую себя таким выставленным напоказ в колледже».

«Ага. Я думал точно так же. Кстати, ты выглядишь там очень комфортно.

Кирен улыбнулась. «Почему бы и нет? Идеальное начало дня — бодрящая пробежка, прохладный душ, чашка свежего кофе, сытная утренняя моча…»

Джаред фыркнул. «Я не помню, чтобы это был порядок событий», — поддразнил он.

«Да, ну, может быть, я просто был эффективен, имея бодрящую пробежку и удовлетворяющую мочу одновременно. Если бы я только решил выпить кофе в душе…

Джаред покачал головой. «Чудак».

Конечно, Кайрен настоял на том, чтобы Джаред выпил ещё и чашку свежего кофе, чтобы не заснуть перед долгой поездкой, и ему не разрешили сходить в туалет — «такова была договорённость», — так что он был благодарен, что он успел пописить утром перед пробежкой, пока Кайрен ещё дремала в постели. Он ещё не чувствовал позывов и привык к дальним поездкам на машине.

«Как долго мы доберёмся до озёр?» — спросил Кирен.

«Четыре с половиной часа? Четыре, если повезёт и трафик хороший. Когда мы прибудем, должно быть середина дня.

«Возможно, мне понадобится остановка на полпути». Кайрен насмешливо посмотрела на Джареда. «Знаешь, чтобы я ходил в туалет, а ты пил больше кофе, чтобы оставаться начеку».

Джаред застонал.

*017*2021-05-17 11:48

{{28 минут назад, RandomWetName сказал:

Вторая часть получается отлично! Хорошо, что Кайрен прихватил с собой дополнительные трусы. Надеюсь, вы опишете тип и цвет, если он их намочит. Мне нравится читать мелкие подробности о том, какая одежда промокает :3

}}

Я стараюсь конкретизировать детали одежды, в которой Джаред и Кайрен будут мочиться, так что буду иметь это в виду. Если у вас есть любимый цвет или стиль, дайте мне знать, и я постараюсь включить его в историю, если он покажется вам подходящим.

Вообще говоря, Кайрен, скорее всего, будет носить боксёры или даже трусы, которые дешевле и практичнее. У него также будет упакованное термобелье, чтобы согреться во время ночного кемпинга.

Джаред более моден, поэтому, скорее всего, будет носить брендовое или дизайнерское нижнее бельё, трусы-боксёры или боксёры. У Джареда более откровенный купальник, чем у Кайрен.

*020*2021-05-17 20:51

Четыре часа спустя Джареду стало неотложно. Они остановились на заправочной станции час назад по просьбе Кайрена, который получил дьявольское удовольствие, купив Джареду большой капучино и попросив его зарезервировать столик, пока он сходил в туалет. В отсутствие Кайрена Джаред сжульничал, вылив половину напитка в ближайший горшок, когда никто не видел. Сначала он чувствовал себя виноватым, что мог убить растение горячей жидкостью. Потом он понял, что это искусственное растение, и он не был уверен, что оно лучше или хуже.

Это был просчитанный шаг, поскольку Джаред считал, что если он выпьет менее 500 мл жидкости до того, как они доберутся до берега озера, он, по крайней мере, пощадит своё автокресло. Кайрен вернулся, явно бодрый и освежённый после освобождения. Джаред хотел ревновать, но, увидев, что его парень выглядит таким весёлым и взволнованным в этой очаровательной синей толстовке с капюшоном, всё, что он мог чувствовать, было удовлетворением. По крайней мере, до тех пор, пока Кайрен не начал поддразнивать, какое облегчение он почувствовал, и что моча, которую он выпил, была одной из лучших в его жизни, а потом он крепко обнял Джареда за талию и сказал, как он счастлив, всё время копая в мочевой пузырь Джареда.

По крайней мере, сейчас Кайрен казался отвлечённым, слушая музыку в своих Bluetooth-наушниках и не говоря о водопадах. Джаред сказал, что Кайрен может проигрывать музыку через систему, но светловолосый мальчик был смущён тем, что классический микс Кэти Перри и Ариан Гранде, которым он наслаждался, не будет достаточно уличным для вкуса старшего мальчика.

Однако у Джареда были другие заботы, помимо музыки. Он всерьёз начал беспокоиться о состоянии своего кожаного автокресла и о том, как его почистить, если он действительно попадёт в аварию с водой. Он слышал, что некоторые продукты для домашних животных могут убрать запах с сиденья. Или уксус и пищевая сода — они могли оставить пятна, но должны были избавиться от запаха, даже если ваша машина будет пахнуть как в магазине чипсов в течение недели или около того.

Сейчас движение было полностью остановлено. Джаред прикинул, что у них впереди ещё около сорока пяти минут пути, если движение будет свободно, прежде чем они доберутся до лагеря. К сожалению, его мочевой пузырь, казалось, хотел двигаться более свободно, и он не был так уверен, что у него остался час. Когда он был за рулём, было немного легче игнорировать боль от нужды в туалете, но в состоянии покоя его практически ничего не отвлекало. Конечно, он мог терпеть. Он слышал о людях, которых держат в заключении более 10 часов, и это было сколько — 5 часов для него?

Он почувствовал подёргивание в паху и на долю секунды задумался, не протекал ли он. Внезапно параноидально, что он мог протечь, он вытащил пояс своих синих спортивных штанов и попытался украдкой взглянуть на свои боксёры, надеясь, что Кайрен не заметит. По какой-то безумной причине Джаред надел пару белых кроссовок Calvins, что было очень неудачным его выбором, учитывая, что Кайрен намеревался увидеть, как он в них помочится. Джаред уже начал сожалеть о своём глупом решении согласиться на просьбу Кайрена только потому, что сам испытал вожделение, увидев утром, как его бойфренд намокает его шорты для бега. Карма была сукой.

Джаред боролся с мыслью положить полотенце на сиденье автомобиля, чтобы защитить его. Один из них был у него в чемодане в багажнике, и сейчас самое время вытащить его, пока движение остановилось, хотя это означало бы признание Кайрену в том, в каком он отчаянии. Несколько мгновений он обдумывал эту идею, как вдруг Кайрен запел.

«Я выйду, я позволю себе промокнуть до нитки…»

Дерьмо! Струйка мочи выплеснулась из Джареда в его боксёры. Почему Кайрен должен был иметь Джери Холливелл (или это были Weather Girls) в своём списке треков? Может быть, это было преднамеренно. Что будет дальше, зонтик Рианны? За это ничего не было. Он должен был получить полотенце.

К изумлению Кайрена, Джаред открыл дверцу машины, готовясь к падению температуры. Его мочевой пузырь вскрикнул от внезапной смены положения, и Джаред свёл ноги вместе и заковылял к задней части машины. Он достал полотенце, затем осторожно разложил его на сиденье автомобиля, как будто резервируя шезлонг, прежде чем снова сесть.

Рядом с ним Кайрен ухмыльнулся и снял наушники. — В отчаянии, да? — сказал он, как будто это было не совсем очевидно.

«Замолчи».

— Грубый, — поддразнил Кайрен. «Я просто поддерживал разговор. Давайте сменим тему. Как выглядит кемпинг? Ты много бывал там со своей семьёй.

«Это великолепно. Это скорее лес, чем кемпинг. Мы можем развернуться там, и нас никто больше не побеспокоит на длинной дороге, и мы сможем разжечь костёр, если будем осторожны. И озеро впечатляет. Я не могу дождаться, чтобы искупаться в нём».

«О, я с нетерпением жду озера. Будет ли он весь мокрый и полный воды?

Джаред посмотрел на него. «Конечно, это озеро, чего вы ожидаете?»

«Будет ли он ещё более влажным, чем ты?» — ухмыльнулся Кайрен.

Джаред не собирался удостоить этот вопрос ответом.

*021*2021-05-18 11:41

Каким-то чудом, когда через час они прибыли в кемпинг, у Джареда всё ещё были относительно сухие штаны. Пару раз он протекал в своих трусах Calvins, и они, вероятно, были немного в жёлтых пятнах, когда он приходил их стирать, и он заметил небольшое мокрое пятно на своих спортивных штанах размером с теннисный мяч, но его не было. не было полного замачивания.

Он проехал по пустынной дороге и припарковал машину в защищённой части леса с видом на берег озера. Вокруг никого не было. Как его родители нашли эту далёкую неизведанную часть мира, Джаред понятия не имел, но, похоже, никто больше об этом не знал. Кайрен и он довольно быстро установили палатку, хотя отчаяние Джареда означало, что он теперь прыгал и пару раз возился с шестами, к большому удовольствию Кайрена. Его бойфренд продолжал хвататься за промежность в притворном отчаянии и шутить, есть ли поблизости какие-нибудь ручьи или водопады.

Джаред знал, что долго не продержится, и скоро собирался помочиться. Он не мог стоять на месте и почти не контролировал ни одну из своих конечностей, и его мозг, казалось, тоже собирался рассыпаться. Шли часы, и он всё больше и больше боялся попасть в аварию на глазах у Кайрена. Это было иррационально — в конце концов, он дважды видел Кайрена мокрым, но всё ещё не мог избавиться от укоренившегося представления о том, что он, школьный президент и футбольный капитан, не может быть замечен первокурсником, когда он мочится в штаны.

Тогда Джаред придумал идеальное решение. Озеро. Это был очевидный выход из его обещания Кирен.

Как только палатка была установлена, Джаред без предупреждения начал раздеваться. Его бойфренд пристально посмотрел на него, пристально вглядываясь в каждый сантиметр обнажавшейся плоти. Брови Кайрена приподнялись, но он определённо не жаловался, как и не жаловался, когда Джаред надел обтягивающие белые плавки, которые подчёркивали его выпуклости.

— Гони к озеру, — сказал он, хватая полотенце.

Он дразнил Кайрена, когда синяя толстовка слетела в спешке, и Кайрен чуть не споткнулся, вылезая из своих спортивных штанов. Как только Кайрен надел плавки цвета морской волны, он бросился к берегу озера, сбросив ботинки о камни и бросившись сломя голову в прохладную воду.

Как только ледяная вода накрыла его тело, прежде чем Джаред успел опустить плечи под воду, его мочевой пузырь дёрнулся, как будто его кто-то ударил. Мышцы лица Джареда выражали всевозможные выражения, когда он пытался заставить свой мочевой пузырь держаться, но затем озорной голос в его голове сказал: «Сделай это сейчас». Отпусти всё это.

Кайрен плескался к нему с юношеским волнением на лице. “Это потрясающее место! Не могу поверить, как ты это нашёл. Деревья, тишина, ветерок, солнечный свет на озере — это как медовый месяц. Я имею в виду – если бы мы с тобой когда-нибудь ходили на одну – не то чтобы я говорил – ладно, сейчас я болтаю».

Джаред прижал Кайрена к себе и поцеловал. На мгновение всё было идеально. Затем он прошептал: «Помнишь, о чём мы договорились сегодня утром?»

«Конечно, я делаю. Не могу дождаться, когда увижу, как ты писаешь сам».

Было время. Джаред знал, что Кайрен возненавидит его за это, но это был единственный выход.

— Ну, боюсь, ты этого не увидишь.

«Какая??? Ты обещал».

«Я обещал, что продержусь так долго, как смогу, а потом обмочусь перед тобой. Что я и собираюсь сделать сейчас, в озере.

Как только он произнёс эти слова, Джаред почувствовал жар в своих плавках, когда он влил в них всю свою мочу. Сто дней кофе, сдерживание, тревога по поводу мочи была освобождена в одно мгновение. Затем он почувствовал, как тёплая вода ласкает его ноги, и он почувствовал, как по всему телу побежали мурашки. Ощущение полного облегчения, которое он испытал от того, что был совершенно опустошён и теперь вообще не нуждался в туалете в поле зрения — боже, как же он скучал по этому ощущению. Это было то, с чего всё началось — пописить в море в двенадцатилетнем возрасте — и теперь он делает это снова, почти десять лет спустя. Боже, он упустил это ощущение, это первое действие, то единственное событие, которое сделало его золотым мальчиком.

Он улыбнулся Кирен. — Тебе понравилось?

Тишина.

Кайрен посмотрела — расстроилась? Он не улыбался. Он был… разочарован?

«Ты смухлевал», — сказал Кирен. «Я думал, что увижу, как ты как следует мочишь штаны, ну, знаешь, как я. Так что я мог видеть распространение пятна и всё такое. Вы должны были предупредить меня. По крайней мере, мы могли бы пописить вместе.

Джаред был в замешательстве. — Я думал, тебе понравится?

— Но ты меня не предупредил, — сказал Кайрен. «А пописить в озеро — безумно жарко — но это жульничество».

Это правда, Джаред обманул Кайрен. Он был слишком напуган. Это был идеальный момент, которого Кайрен ждал, а он испортил ему. — Прости, — сказал он.

Кайрен поцеловал его. «Всё в порядке, у нас много времени и много пива. Вот что я тебе скажу: сегодня вечером я угощу тебя пивом, и ты сможешь снова пописить на закате. Это было бы так горячо».

Джаред неуверенно сказал: – Не знаю, хочу ли я выступать перед тобой. Я имею в виду, я всё-таки студенческий президент. У меня есть достоинство».

Дерьмо. Почему он сказал это Кайрену из всех людей?

Рот Кайрена открылся. Он выглядел так, словно Джаред ударил его по лицу. Он выглядел обиженным, растерянным, злым, покинутым. «Какая??? Что вы только что сказали?»

К своему ужасу, Джаред понял, что совершил огромную ошибку. Кайрен решительно оттолкнул его, и он снова упал в воду.

«Я не могу тебе поверить!» — крикнул Кайрен. «Ты такой лицемер. Для тебя это просто игра?»

Джаред не знал, что сказать.

*022*2021-05-18 20:44

Джаред был в ярости на себя. Как он мог так сильно напортачить? Это был идеальный момент на озере, рядом с человеком, которого он любил больше всего — да, он действительно любил Кайрена — и он испортил его гордостью и глупой выходкой. Он слишком боялся быть уязвимым перед своим парнем, слишком боялся исполнить единственное желание Кайрена, чтобы исполнить его фантазию, а затем открыл свой дурацкий рот, чтобы выболтать что-то о «достоинстве» и сделать самого красивого мальчика в мире. мир чувствовать себя маленьким и неполноценным. Какой идиот.

Кайрен нёсся прочь, выплёскиваясь из озера в сторону леса. Джаред наполовину плыл, наполовину шёл вброд так быстро, как только мог, чтобы догнать его.

«Ждать! Мне жаль! Куда ты идёшь?»

Когда Кайрен оглянулся на Джареда, его голубые глаза были красными и блестели от слёз. Он выглядел таким маленьким, таким беззащитным в плавках цвета морской волны, и Джаред чувствовал себя ужасно. — Оставь меня в покое, — резко сказал Кайрен.

Джаред просто хотел подхватить Кайрена на руки и крепко обнять, но Кайрен шёл прочь так быстро, как только мог. «Пожалуйста, извините, пожалуйста, подождите».

— Оставь меня в покое, — твёрдо сказал Кайрен. «Я пойду за дровами. Возвращайся в лагерь».

– Но ты же замёрзнешь, – взмолился Джаред. «Вы капаете. Пожалуйста, поговори со мной».

— Просто… дай мне немного места, хорошо. Я ненадолго — просто — вернись в палатку.

Неохотно Джаред это сделал.

Когда он вернулся в палатку, там было мучительно тихо. Только слабый шорох ветерка и только один птичий шум — галки, подумал он, шумя и распугивая всё более мелодичных певчих птиц. Небольшая куча веток указывала на то место, где Кайрен тщательно разжигала костёр. Джаред разделся и вытерся полотенцем, а затем голый лёг обратно в палатку. Нелепый чемодан Кайрена стоял открытым в углу, занимая примерно четверть места в палатке. Он действительно всё упаковал, в том числе, казалось, много трусов всех цветов. Джаред заметил несколько зелёных и синих боксёров, бело-чёрные трусы и, к своему удивлению, пару жёлтых трусов AussiBum. Блин, подумал Джаред, этот мальчик полон сюрпризов.

«Они могли бы быть забавными», — подумал Джаред, если бы только владелец вышеупомянутого «австралийца» в настоящее время не разговаривал с ним и бродил по лесу в одних плавках. Он надеялся, что Кайрен не задержится надолго. Он надел синие плавки Emporio Armani и бежевые брюки цвета хаки, чёрную футболку и толстовку университетской футбольной команды. Он откинулся на свой спальный коврик и попытался закрыть глаза, но когда он это сделал, всё, что он мог представить, это 19-летний мальчик со светлыми кудрявыми волосами и в плавках цвета морской волны, на которого напал большой чёрный медведь.

По прошествии нескольких минут (которые показались часами) Джаред услышал треск веток под ногами, а под пологом палатки увидел знакомую пару ног в шлёпанцах, идущих разводить костёр. Нерешительно вышел из палатки. «Прости, Кай. То, что я сказал, было очень, очень неправильно».

Кайрен повернулся к нему лицом, но держался на расстоянии. «Ты делаешь мне очень больно. Я имею в виду, ладно, пописить в море, не сказав мне, это одно, и если ты стесняешься обмочиться передо мной, я думаю, это тоже нормально, но когда ты говорил о своём достоинстве, что, по-твоему, я чувствовал? ?»

— Довольно дерьмо?

— Хуже того, — сказал Кайрен с явной болью в голосе. «Я чувствовал себя использованным. Как какая-то игрушка, которую ты тоже хотел сорвать. Мне казалось, что ты просто хотел, чтобы я несколько раз помочился, но никогда не опускался до того же уровня. Как если бы я была похожа на одну из тех секс-кукол — вы знаете таких, — которых просто наливаешь в воду, пока они не обмочятся».

– Кай, я почти уверен, что таких секс-кукол не делают, – поддразнил Джаред, и на секунду Кайрен рассмеялась, но это продлилось недолго.

«Детка, я совсем этого не чувствую. Ты для меня самое дорогое, что есть на свете. Я испугался, вот и всё».

«Зачем ты тогда сказал всю эту чушь — про достоинство или что-то в этом роде? Это просто заставило меня почувствовать себя таким маленьким».

Джаред умоляюще посмотрел на Кайрен. «Вы не понимаете. Пожалуйста, позвольте мне объяснить. Я не могу видеть, как ты расстраиваешься из-за меня».

Лицо Кайрена смягчилось, но он остался стоять в стороне от Джареда. «Отлично. Но лучше бы это было хорошо.

«Хорошо. Ну, дело в том, что я не хотел обмочиться перед тобой по той причине, что это вообще не твоё дело, это больше моя проблема. Это связано с тем, что случилось со мной, когда мне было тринадцать лет в школе».

— Над тобой издевались? — спросил Кайрен, его защитные инстинкты снова отразились на его лице. — Надеюсь, тебя никто не обидел.

— Да, но это ещё не всё. На самом деле это началось на пляже во время летних каникул. Я был в отпуске со своей семьёй и семьёй моего лучшего друга Карла. Это был действительно жаркий день, и на пляже было так многолюдно, и это был один из этих очень длинных пляжей, и папа настоял, чтобы мы долго шли пешком в более тихую часть пляжа, где мы могли играть в крикет, никому не мешая. Когда мы, наконец, нашли место, это было далеко от автостоянки, где стояли туалеты, и мне захотелось в туалет.

Поэтому моя мама сказала, что либо пойдёт со мной обратно в туалет, что займёт около 20 минут, либо прошептала мне, что я могу просто пописить в море, и никто не узнает. Меня это немного смутило, и я спросил, ты имеешь в виду спустить мои плавки под воду? Нет, сказала моя мама, это будет разоблачением, и у меня могут быть проблемы, если кто-нибудь меня поймает (не то, чтобы вокруг кто-то был). Потом моя мама сказала, что я могу просто пописить в свои плавки в море, это сплошь вода, и она будет смешиваться с огромным объёмом воды, входящей и вытекающей из моих плавок каждую секунду, так что никто никогда не узнает».

Джаред мог видеть, как дрожат губы Кайрена, когда он был взволнован. Он знал, что Кайрену нравились его истории, особенно когда в них было отчаяние и слёзы.

«В любом случае, я нахожу всю эту идею такой захватывающей, что мне фактически дали разрешение обмочиться. Я чувствовал, как моё тело покалывает от перспективы получить разрешение сделать что-то столь запретное. Я бросился в океан, выбравшись достаточно далеко, чтобы мои плавки были над водой, но разбивающиеся волны могли намочить мою промежность. Это было потрясающе: ощущение холодной воды каждые несколько секунд пульсировало в моих плавках и наполняло их морской водой, а затем ощущение, как морская вода стекает по моим бёдрам в море.

Я собирался помочиться, но мне потребовалось некоторое время, чтобы набраться смелости и сделать это в плавках, поэтому я решил сосчитать волны от 10 до 1, а затем помочился. Меня физически трясло к тому времени, когда прошли последние 3 волны, затем, когда обрушилась последняя, ??я изо всех сил вытолкнул мочу из мочевого пузыря. Оно вырвалось из меня, и было таким тёплым, как будто я плавал в каком-то гейзере, и, начав, уже не мог остановиться. Я просто нежилась в тепле, вцепившись пальцами в песок, пока всё не закончилось, и это было потрясающе».

Он посмотрел на Кайрен, чьё лицо снова приобрело предательский розовый оттенок. Затем он сказал: «Это невероятно жарко, но я должен спросить, какое это имеет отношение к твоей школе и нежеланию мочиться передо мной?»

«О верно. Что ж, следующая часть — неловкая часть, — пробормотал он. Кайрен шагнул вперёд и положил руку ему на плечо. По крайней мере, теперь он не совсем злится на меня, подумал Джаред. «Дело в том, что я не мог перестать думать о том опыте промокания в море. А потом, когда я вернулся в школу, у нас был урок физкультуры, на котором мы должны были бегать по пересечённой местности в шторм. Это был внезапный потоп, и мы промокли до нитки, но учителя были хардкорными, так что нас никто не отпустил, а мне очень хотелось пописить. После этого мы нырнули в душ, и у меня возникла идея, что я просто прыгну в душ в шортах, которые и так были мокрыми, и помочусь, а затем включу горячую воду. Я думал, что мне это сойдёт с рук. Это было бы всё равно что пописить в море, и никто бы этого не заметил».

— Кроме того, что они это сделали? — предложил Кирен.

«В яблочко. Трое других парней, если быть точным, увидели, как я намочил штаны посреди потока, и поняли, что я не включил душ. Они прижали меня к стене, пока я мочился, и теперь я был искренне напуган и просто залился водой. Затем они сказали: «Джаред — ребёнок, который мочится в штаны, смотри», и все засмеялись. И какой-то остроумец сказал: «О, он любит золотой дождь, не такой уж большой мальчик, скорее золотой мальчик».

Рука Кайрена всё ещё лежала на плече Джареда, успокаивая его. «Ты в порядке?» Он спросил.

«Да, всё в порядке, я должен сказать это. После этого хулиганы называли меня золотым мальчиком при каждом удобном случае. Это было унизительно, и они зажимали носы всякий раз, когда я проходил мимо. Но я вспомнил, что мой отец однажды сказал о хулиганах: «Докажи, что эти ублюдки не правы. Покажите им, что вы победитель, а они проигравшие. Если они назовут вас неприятным прозвищем, признайте это и переверните это имя».

«Значит, ты стал настоящим золотым мальчиком? Звёздный ученик».

Джаред гордо встал. «Что я сделал, так это доказал, что эти идиоты ошибались. Я решил, что не буду известен как трусишка, я буду победителем во всём. Никто из этих лохов больше никогда не получит приз или трофей. Я начал бегать четыре дня в неделю и начал тренироваться в спортзале три раза в неделю, чтобы стать звездой школьного футбола. Я бросился в учёбу, чтобы получить лучшие оценки в стакане. А я баллотировался в президенты класса и покорил всю школу взятками и обаянием. Тогда я был королём, а эти хулиганы были никем. Чёрт, я хотел посмотреть, как они обоссутся. Потом я пошёл в колледж и никогда не оглядывался назад, и оставил позади того мальчика, который обмочился в душе… кроме одной мелочи…»

Он прервался и посмотрел на Кайрена, его лицо раскраснелось.

— Кроме чего? поддразнил Кайрен.

«За исключением того, что крошечная, крошечная часть меня всё ещё хотела этого порыва, что я намочил штаны. И я задавался вопросом, испытывал ли кто-нибудь ещё то же самое, испытывая такое же волнение, когда мочился в море, или шорты под дождём, или желал, чтобы их любимая знаменитость попала в аварию. Я запер его внутри, думая, что никто и никогда не будет таким странным, как я, если захочет этого. В глубине души я всегда собирался быть золотым мальчиком.

— Так что же произошло дальше? Кайрен положил руку на подбородок, выглядя задумчивым. «Что изменилось?»

Джаред повернулся к Кайрену и поцеловал его. — Я встречал тебя, конечно. К счастью, Кайрен наклонился к поцелую, а затем крепко обнял своего парня.

*023*2021-05-19 11:24

Кайрен ткнула палкой в ??костёр. Джаред был впечатлён его походными навыками, и, несмотря на то, что он издевался над своим бойфрендом из-за его негабаритного чемодана, он действительно выглядел так, будто знал, что делает. Они, кажется, пережили свой первый спор, и всё выглядело хорошо, но Джаред почувствовал, что у Кайрена осталось какое-то незаконченное дело.

Через некоторое время Кайрен подошёл и ткнул Джареда в рёбра. — Я всё ещё думаю, что ты сноб. Вы думаете, что это нормально смотреть, как я писаю в штаны, как какой-то скромный миньон в вашем королевстве, но вы не будете делать это сами. Несмотря на травмирующую драму детства, ты действительно считаешь это справедливым?»

Джаред вздохнул. «Я полагаю, что нет. И я не вижу в тебе скромного миньона. Просто я так усердно работала, чтобы оставить мальчика с фетишем мочи позади себя, чтобы стать популярной и успешной».

— Я называю это чушью, — сказал Кайрен. «Ты сноб. Вы получаете удовольствие, видя, как тихий, занудный, беспокойный ребёнок писает сам. Но ты этого не сделаешь. Нет, не господин студенческий президент.

Джаред потрепал светлые волосы Кайрена. «Малыш, ты не тихий и не тревожный. Ботан, наверное. Но, возможно, вы правы. Футбольные капитаны и студенческие президенты не писают в штаны».

— Почему, чёрт возьми, нет? — спросил Кирен. «Они делают это в моём мире фантазий. В моём мире звёзды футбола писают в штаны в раздевалке после победы на чемпионате мира. Студенческие президенты писают сами, выступая с выпускными речами. Кинозвёзды писают в штаны на вручении Оскара. Том Дейли мочится в свои плавки о трамплин. Зак Эфрон писает в штаны просто из-за этого».

Джаред чуть не подавился пивом от смеха. «Твой мир очень яркий».

«Конечно. Моё воображение планировало это, по крайней мере, с тех пор, как я достиг половой зрелости. Дело в том, что нет никаких причин, по которым обмочиться должно быть радостью, которой не могут похвастаться богатые и знаменитые. Если бы больше таких подражателей, как премьер-министры, юристы, кинозвёзды и вообще скряги, вроде вас, регулярно мочились в штаны, мир был бы гораздо более спокойным местом».

— Мне нравится твоя теория.

«Тогда докажи это», решительно сказал Кайрен. «Я дам тебе второй шанс. Ты выпьешь это пиво и ещё пару, а потом подожди, пока мы едим и любуемся закатом, а потом ты будешь романтически мочиться от моего удовольствия».

Джаред вздохнул и в конце концов кивнул. Мальчик был полон решимости, он даст ему это.

###

Решив помочиться, Джаред почувствовал себя на удивление раскрепощённым, словно с него свалился огромный груз. Это было довольно неожиданно. Да, он чертовски нервничал, поскольку часть его всё ещё ожидала, что, когда он это сделает, старые школьные хулиганы выскочат из-за деревьев и поймают его на месте преступления. Или, что ещё хуже, может быть, когда он это сделает, Кайрен превратится в них, как в научно-фантастическом фильме, или вытянет лицо, чтобы показать, что это просто маска, как в фильмах «Миссия невыполнима». Он вёл себя нелепо, он знал. Они были одни, только он и Кайрен. Невозможно было подделать то выражение восторга и чистой радости от того, что он был с ним, которые видели на лице Кайрена в тот день, и, несмотря на их первую ссору, они прошли через это.

Солнце уже было красным в небе, и он сидел рядом с Киреном на бревне с видом на озеро. Угасающий свет рассеивался ветвями деревьев. Он посмотрел на Кайрена, и блики света упали на его лоб и щёку. Он наблюдал, как ветерок нежно играл белокурыми кудрями мальчика, совершенно растрёпанными от всякого подобия причёски после купания в озере.

Джаред почувствовал, как тепло руки Кайрена переплелось с его, и почувствовал себя в большей безопасности, чем когда-либо прежде. Находясь рядом с Кайрен, она чувствовала себя одновременно безмятежной и сильно взволнованной. Рядом с Кайрен не было ни беспокойства, ни напряжения, по крайней мере, теперь, когда они снова помирились. Он чувствовал, что ему не нужно устраивать шоу с Кайрен, чтобы произвести на него впечатление. Он мог быть самим собой — он мог делать всё, что хотел, и каким-то образом не чувствовал осуждения или смущения. Ладно, может быть, немного смущён тем, что писает сам. Годы убеждения в том, что это унизительное и запретное действие, не изменят этого. Но Кайрен не собиралась испытывать отвращение или волноваться из-за того, что Джаред опорожняет свой мочевой пузырь в брюки цвета хаки. Чёрт, он собирался возбудить своего парня, сделав это, и мужчина не мог желать ничего более захватывающего, чем это.

Он внезапно дёрнулся, непроизвольный спазм в промежности напомнил ему, что очень скоро он исполнит желание своего парня. Это была просьба Кайрена, чтобы он попытался сдержать это до захода солнца, чтобы продлить своё отчаяние, но он собирался промокнуть до того, как свет полностью погаснет, чтобы промокнуть было ясно видно. За ужином (колбаса и макароны, которые Кайрен ловко приготовил на костре, обращаясь с кастрюлями и сковородками, как эксперт по выживанию) он выпил три банки пива, чередуя их с двумя большими бутылками воды. Вода, как настаивал Кайрен, нужна была для того, чтобы Джаред не напился. Джаред сказал, что он привык пить и обычно без проблем держал пиво. Однако он был менее уверен в том, что сможет удержать свою мочу в объёме воды.

Джаред по-прежнему был одет в свитер футбольной команды, кремовые брюки цвета хаки (которые уже давно не будут кремовыми) и синие трусы-боксёры Emporio Armani. Он снял носки и кроссовки и будет мочить шлёпанцы, которые он всё равно носил в озере, чтобы они смылись. Он немного опасался носить дизайнерское нижнее бельё, раздумывая, не надеть ли ему более дешёвое бельё, но оно стиралось в озере. В отчаянии он уже вылил немного мочи в трусы, так что в любом случае было слишком поздно думать об этом сейчас. Он чувствовал влагу вокруг своих интимных мест и не мог честно сказать, моча это или пот.

Более того, он не хотел снова разочаровывать Кайрена. Кайрен очень чётко указал, что он носит одежду, которую обычно носит в колледже, чтобы быть модным и уверенным в себе. Кайрен сказал ему, что очень тщательно всё обдумал, и настоял на том, чтобы Джаред не снимал футболку. Он хотел, чтобы это был Джаред, футбольный капитан, Джаред, популярный студенческий президент, который обмочился, а не Джаред, лениво проводящий день в пижаме. Джаред тоже был взволнован этой мыслью – это было почти как ролевая игра. В детстве он всегда считал, что мочиться стыдно и по-детски, но он собирался обмочиться с определённой гордостью. Конечно, в пылу момента будут смущение и унижение — это было ключевой частью привлекательности для него и Кайрена — но он собирался сделать мокрые штаны чертовски сексуальным, пока он это делал.

###

— Ещё один, — сказал Кайрен, передавая ему банку пива. «За один раз».

Они вернулись к костру, который теперь едва горел, но угли, казалось, излучали много тепла. Желание помочиться охватило Джареда очень быстро, и теперь он не мог стоять на месте. Если раньше он был на уровне отчаяния 8 из 10, то теперь он должен был быть на уровне 9,5. Вопрос был не столько в том, «если», сколько в том, «когда» он вымокнет, и он не стал бы ставить на то, что продержится дольше, чем ещё десять минут. Его мозг вот-вот рассыплется, а нервы теперь были на пределе — волнение, смущение, тревога — и огромный прилив адреналина.

«Ты уверен?» – взмолился Джаред. — Ты не хотел, чтобы я слишком напился.

«От этого ты не напьёшься, ты футбольный капитан», — пренебрежительно сказал Кайрен. Как будто это давало ему иммунитет к действию алкоголя благодаря исключительной силе мужественности.

Джаред уже согнулся вдвое и периодически хватался за промежность, но убрал руки, чтобы открыть новую банку, которую ему протягивал Джаред.

— Ура, — сказал он, поднимая банку и открывая её, как будто они что-то праздновали. Какими они были. «Нам».

Кайрен широко ухмыльнулся.

###

Мочевой пузырь Джареда кричал.

По крайней мере, если бы мочевые пузыри могли кричать, он представил себе пронзительный вой прямо сейчас. Он чувствовал, как хрустят ветки, когда он перепрыгивал с ноги на ногу. Волосы на его бёдрах, казалось, взъерошились от предвкушения, производя влажный пот, который стекал по его ногам, словно прокладывая курс для совсем другой жидкости, которая вскоре должна была стекать по ним. В паху покалывало — от чего? Нервы? Возбуждение? Явное предвкушение того, что он собирался сделать? волосы прилипли ко лбу, смесь пота и геля для волос, как это обычно бывало, когда он бежал, но это было другое. Его лицо было горячим от углей их догорающего костра, но также, возможно, от смущения из-за того, что он сделал что-то, чего он не делал уже долгое время…

«Не трогай себя. Положите руки на бёдра и примите позу». Голос его светловолосого бойфренда был властным, словно он был режиссёром фильма, и Джаред знал, что тот подчинится без вопросов. Медленно он поставил ноги в удобную позу и расправил плечи, чтобы выглядеть уверенно. Он убрал руки от паха, где бессознательно сжимал себя, и попытался остаться неподвижным, хотя каждая часть его тела жаждала пошевелиться.

– Это хорошо, – сказал Кайрен, и Джаред услышал возбуждение в его голосе. «Ты выглядишь так сексуально. Представьте, что вы позируете для своего студенческого президента или, что ещё лучше, моделируете новый спортивный костюм для футбольной команды».

Джаред внутренне сжался. Он подумал о фотографиях, на которых появлялся, о школьных журналах, информационных бюллетенях школьного совета, чёрт возьми, даже об университетском спортивном календаре. Он подумал о количестве девушек, и особенно юношей, которые могли сойтись на этих фотографиях. Что бы они сейчас подумали?

Теперь его промежность онемела, и он знал, что неизбежное будет недолгим.

«Торопиться!» — крикнул он Кайрену. — Не думаю, что смогу больше сдерживаться.

— Подожди, — сказал Кайрен, ворвавшись в палатку и вытащив фонарик. Он направил луч на брюки Джареда. В вечернем свете они теперь, казалось, светились. Джаред представил, что он на сцене, перед всей школой, и занавес только поднимается…

«Вы готовы? Я серьёзно — я собираюсь…»

Он замолчал, не в силах закончить предложение, потому что знал, что как только он произнесёт слова, они сбудутся.

Кайрен широко ухмыльнулся, его глаза были прикованы к Джареду. Он облизал губы.

Затем он сказал: «ВРЕМЯ ШОУ».

*024*2021-05-20 12:05

Момент настал, момент, который, по мнению Джареда, готовился целое десятилетие. Он вспомнил тот первый трепет, когда впервые помочился в кинотеатре в подростковом возрасте, унижение в раздевалке школьного душа и годы сопротивления в своём разуме, когда он боролся, чтобы выкинуть из головы любую мысль о том, что он действительно может наслаждайтесь отчаянием и писаньем. В сочетании с большой дозой социальных норм и табу, нахлынувшим чувством смущения, затем возбуждения, а затем смущения от волнения — мозг Джареда был в состоянии расплавления. Он подумал, что, возможно, у него страх перед сценой, и он вообще не сможет идти, хотя был готов взорваться.

И тут ему в голову пришла комично нелепая песня. Отпусти, отпусти… Не уверен, что Дисней имел в виду то, что он думал. Он попытался представить себя перед писсуаром, стирая в голове годы тренировок. Но он был одет. Потом он представил себя в озере, в плавках. Тогда он был одет, но успел пописить.

Было ощущение, что моча была на кончике его пениса. Так что Джаред намеренно надавил всеми мускулами, которые у него были внизу.

Сразу же в его трусы от Армани брызнула тёплая струя мочи. Он чувствовал это вокруг своего члена и яиц и не смел смотреть вниз. После двухсекундного рывка началась паника, и он перекрыл поток. Его ноги были зафиксированы на месте, но он чувствовал, как они дрожат, как желе. Его лицо вспотели, и ему показалось, что он, должно быть, побагровел.

Он посмотрел на Кайрена, словно ища одобрения. Кайрен снова был одет в синюю толстовку с капюшоном и серые спортивные штаны, а его рука была в штанах на чём-то, похожем на твёрдую как камень выпуклость. Боже мой, Кайрену это нравилось.

Кайрен пристально посмотрел на него и облизал губы. — Продолжай, — сказал он соблазнительно. «Писайте в штаны, господин президент».

Это сделало это. Это было почти так, как если бы его бойфренд загипнотизировал его, потому что, как только эти слова были сказаны, Джаред начал мочиться в полную силу в своё нижнее бельё от Армани. Было ощущение, что он только что засунул насадку для душа в штаны, жидкость была такой тёплой. Он смотрел, как его кремовые брюки цвета хаки становятся коричневыми, словно кто-то их красил, и чувствовал, как горячая моча стекает по его ногам, приклеивая мокрые штаны к коже. Ему даже удалось немного помочиться на низ своего футбольного свитера, который был слегка спущен, и на футболку, заправленную в штаны. Затем он увидел, как из его промежности цвета хаки пузырится какая-то жидкость. Он не просто мочился в штаны, а мочился сквозь них. Его босые ноги тоже намокли, когда из-под штанов цвета хаки сочилась моча, и вскоре он уже стоял в луже.

Это продолжалось и продолжалось секунд сорок или около того, когда Джаред ничего не мог сделать, и это казалось невероятным. Джаред знал о пигазме — о том чувстве оргазмического облегчения, когда отпускаешь после нескольких часов отчаяния. Но эта интенсивность, казалось, продолжалась и продолжалась целых сорок секунд. Когда он почувствовал, что он сужается, Джаред напряг мускулы мочевого пузыря всё сильнее и сильнее, решив продлить момент, пока он не опустеет полностью.

Затем это прекратилось, и он стоял, загипнотизированный, с полным облегчением от совершенно пустого мочевого пузыря и абсолютно промокший.

— Вау, — с придыханием сказал Кайрен. — Я просто кончил в штанах.

Джаред рассмеялся. «Рад, что на этот раз всё вас удовлетворило».

Он покачал ногой и уже собирался двинуться, как вдруг Кайрен сказал: «Стой. Не двигайся. Я хочу сделать снимок».

«Зачем?» — ошеломлённо сказал Джаред.

— Журнал колледжа, конечно. Или комитет Ежегодника. Они заплатили бы мне целое состояние. Чёрт, это утроит их тираж».

«Ты не можешь!» — в ужасе воскликнул Джаред. — Ты бы не стал!

Кайрен ухмыльнулся. — Расслабься, я только дразню тебя. Вы слишком легкомысленны».

— Ты получишь его позже.

«Не волнуйтесь, это только для моей личной коллекции». Камера несколько раз вспыхнула, пока Кайрен двигался, как папарацци, а затем Джаред проникся духом и принял несколько своих фирменных поз. Кайрен продолжила: «В конце концов, моя мама всегда говорит, что я никогда не делаю достаточно праздничных фотографий. Она хочет немного для семейного альбома.

Джаред в ужасе открыл рот, но Кайрен сказала: «Опять попала».

— Нет, я тебя понял. Джаред бросился вперёд и, схватив Кайрена за талию, подбросил его высоко в воздух вместе с камерой и всем остальным. Светловолосого мальчика, казалось, совершенно не беспокоило, что его бойфренд всё ещё был пропитан мочой.

– Я должен сделать признание, – сказал Кайрен после того, как Джаред наконец поставил его на землю. «Я давно хотел заполучить тебя к себе, но также у меня была миссия, точно такая же, как у тебя, заставить тебя помочиться. Ты всегда кажешься слишком напряжённым, таким формальным, и нет ничего лучше, чем мочиться в штаны, чтобы снять напряжение. Я планировал эту миссию, так сказать, несколько недель назад. Я не хотел, чтобы тебя унижали ни перед кем, только передо мной и тобой».

Джаред потерял дар речи. — Ты имеешь в виду, что у нас с тобой была одна и та же идея? Мы оба тайно хотели, чтобы друг друга отчаялись и намочил штаны? Каковы шансы на это!»

— Довольно маленький, я думаю.

– Не просто маленький, – сказал Джаред. «Крошечный. Такого совпадения — или судьбы — в реальной жизни просто не бывает».

Кайен крепко обнял его и посмотрел на Джареда с огоньком в голубых глазах. «Возможно, не в реальной жизни. Но это происходит в моих снах».

КОНЕЦ ЧАСТИ ВТОРОЙ

Спасибо, что следите за этой историей! Я надеюсь, что некоторым из вас понравился мой первый омо-фик так же, как мне понравилось его написание. Кайрен и Джаред могут вернуться в будущих историях, когда у меня появится больше идей, и у меня также есть планы на другой омо-фик.

