Поездка на мокрой машине

Автор: Oasis [x] (-)

К счастью, мне повезло, что у меня есть девушка, которая была чрезвычайно открыта для моего интереса к женскому мочеиспусканию и отчаянию. Она уже несколько раз намеренно мочила для меня свои трусики, обычно в ночной рубашке и нижнем белье. У неё также было несколько мини-происшествий, в которых она либо не добиралась до туалета и была немного мокрой, либо подтягивала трусики, когда у неё ещё оставалось немного мочи. Следующая история подробно описывает единственную крупную аварию, которая случилась с ней с тех пор, как мы вместе.

Мы ехали домой от её родителей обратно к нам. Поездка занимает почти 1 час без пробок, но у нас это заняло почти 2 часа. Ну, она взяла с собой довольно большую бутылку воды и допила её по дороге. К тому времени, когда мы добрались до шоссе, она потеряла сознание. Она упомянула, что очень устала, а в летнее время стояла заметная жара. Движение на шоссе примерно в 50 километрах от дома было довольно медленным. Время от времени я оборачивался, чтобы посмотреть, как она спит, и замечал, что она время от времени раскидывала ноги, трясла ими и снова скрещивала их. Она всё это время крепко спала и не жаловалась на то, что ей приходится мочиться, что она часто делает, когда возникает желание. Однако она довольно застенчива и вежлива и могла бы не рассказать мне о своём отчаянии, если бы это означало необходимость съехать с шоссе в поисках туалета.

К тому времени, когда мы, наконец, добрались до нашего дома, она всё ещё спала, поэтому я разбудил её, она выглядела немного расстроенной, но ничего не упомянула. Когда мы вышли, и я слегка похлопал её по заду, что я часто делаю, в качестве жеста я заметил, что она вся мокрая. На ней было синее летнее платье на пуговицах, под которым белые обтягивающие шорты в стиле спандекс.

Я сказал ей:

«Ты намочил своё платье, не так ли?»

Я положил руку на её шорты под платьем, чтобы показать больше влаги.

«Она сказала: нет, я разлила воду, клянусь».

Я знал, что она лжёт, потому что она была мокрой в тех местах, которых не было бы, если бы она пролила воду, и потому что, если бы она пролила на себя столько холодной воды во сне, она бы закричала, проснулась и, вероятно, пожаловалась бы на это. всю дорогу домой. Так или иначе, когда мы поднялись наверх, она быстро запихнула свою мокрую одежду в ящик, приняла душ и переоделась в шорты. Всё это время она всё ещё говорила, что не обмочилась

Я знал, что она была, но я узнал наверняка, когда мы в следующий раз пошли к ней домой, потому что прямо перед тем, как мы ушли, я слышал, как её мать сказала ей, чтобы она помочилась перед уходом из-за того, что случилось в прошлый раз. Когда я признался, что слышал это, она призналась, что обмочилась в моей машине, и не хотела говорить мне, потому что ей было бы неловко. Затем я рассказал ей, как меня всегда возбуждали подобные ситуации, и с тех пор наша жизнь стала ещё более захватывающей. Однажды я даже заставил её обмочиться в таком же платье и белых обтягивающих шортах. Жизнь хороша!

