Горячий!

Автор: Эрик

Вот история, которая только что произошла со мной. Посмотрим, сколько людей это заинтересует :). Я сидел в Интернете и пил чай со льдом из кувшина, который сам заварил. Через некоторое время мне действительно захотелось пи-пи, но я не хотел вставать со стула, потому что болтал в онлайн-чате. Желание помочиться стало настолько сильным, что я знал, что скоро должен встать и уйти, но мне было так хорошо сдерживать это и быть в отчаянии. На мне были старые очень узкие светло-голубые джинсы, которые также хорошо удерживали мочу! Затем зазвонил телефон. Я не могла оторваться от телефона, чтобы пойти в в*нную, и начала ёрзать на стуле. Я наконец закончил разговор по телефону, когда почувствовал, как небольшая струйка мочи попала на мои шёлковые боксёры. Я не видел пятен на джинсах.

Когда я начал вставать, длинная горячая струя мочи зашипела в моих боксёрах, а маленькое тёмное блестящее влажное пятно растеклось по промежности моих узких джинсов. Я быстро сел обратно, потому что знал, что не доберусь до в*нной. Я подумал, что посижу немного, и, может быть, потребность исчезнет, ??но я выпила так много чая со льдом так быстро, что это действительно начало болеть, и я мог чувствовать мочу прямо на краю. Если бы на мне не было таких обтягивающих джинсов, я бы совсем сошла с ума. Я только что постирала бельё, поэтому у меня с собой было несколько полотенец. Я наклонился и разложил их вокруг стула на полу. Пока я двигался, каждый раз со слабым шипением вылетали маленькие горячие струйки. Я знал, что скоро потеряю его, поэтому снова попытался встать, и пока я стоял, в мои узкие штаны хлынул более длинный поток тепла. Я смотрел, как моя промежность становилась темнее и блестел, и тут же сел обратно, крепко сжав ноги, но это было бесполезно.

Вскоре моча начала понемногу вытекать наружу, и я мог чувствовать тёплую мочу на верхней части своих бёдер. Наконец в мои боксёры хлынул небольшой ровный поток. Я сжала ноги так сильно, как только могла, надеясь, что смогу это контролировать, но не смогла. Моча растекалась по верху моих штанов. Когда я сближал ноги, моча растекалась вокруг моих бёдер. Тогда я просто отпустил. Моча вытекала сначала медленно, но потом вылилась в мои боксёры. Шипение шёлковых боксёров было таким громким и таким приятным! Я мочился так сильно и так быстро, что даже моя рубашка промокла до нитки!

Я смотрел, как реки мочи текут по моим узким штанам, отчего ноги становятся тёмными и блестящими. Я надавил сильнее, и моча выстрелила прямо через промежность с ещё более громким шипящим звуком! Я наконец закончил, когда моча пропитала все полотенца. Мои штаны были совершенно тёмными и очень-очень блестящими! Затем я встал и пошёл в душ в одежде. Ведь это оказалось очень весело! Надеюсь, вам всем понравилась история и вы получите много откликов! Напишите мне, если хотите услышать другие истории!

