Гига Теория

Автор: Писающий заговорщик

Я помню, много лет назад была пьеса об Эдит Пиаф под названием «Пиаф». (Кстати, в отношении имени нет никакого каламбура. Вы, наблюдатели, просто грязно мыслящие сукины дети; кроме того, вы, ребята, в любом случае предпочли бы Пион Пиаф.)

Так я и говорю…

В этой пьесе Пиаф Пиаф мочится прямо на сцене (это длинная пьеса). Я думаю, это должно было показать презренную низость, из которой Пиаф поднимается через свои трубы (из тех, на которые она не мочится). играя, Пиаф поднимает свои тряпки, приседает и начинает пропитывать доски.

Мгновенный хардон, но не в этом дело.

Позже, за ужином, моя подружка восхищалась поразительной способностью актрисы писить по команде, ночь за ночью. Я объяснил ей, что это, очевидно, сценический трюк, что ни один человек не может каждую ночь рассчитать время с точностью до секунды, а затем достаточно расслабиться для… ну, вы поняли картину.

— Так как же они это сделали? она зияла.

Так же, как они делают кровь. С мочевым пузырём. Вы знаете, внешний. Мешок с водой. Пиаф привязывает его к животу, отсоединяет, когда идёт пешком, и сжимает, когда приседает. Простота увеличена.

И это не моя точка зрения.

Я хочу сказать: если вы просматривали архивы, я уверен, что вы связались с фотографиями Giga. Если вы наблюдательны (или, возможно, просто скептичны), вы размышляли над консистенцией мочи, стекающей по бёдрам модели, как катаракта, скапливающейся на любой отражающей поверхности, на которую случайно наткнулись её виниловые туфли.

«Возможно, так выглядит моча японских девушек», — можете попытаться объяснить вы. — «Или, может быть, то, что они дали ей пить, заставляет его так застыть», — уточняете вы. — «Или какой-нибудь фотографический трюк».

Едва. (Вы видите, куда это идёт?)

Я полагаю, meine damen und herren, что фотографии Giga подделаны. Эти девочки на самом деле не писают. На некоторых фотографиях видно, как видео парень записывает событие для потомков и дополнительной прибыли. Вы думаете, они делают только один дубль? Пойти в какое-нибудь общественное место без разрешения на помочиться и ждать, пока какая-нибудь азиатская наркоманка-джонсин выпустит свой моллюск? Думаю, нет.

Я думаю, они выбирают лёгкий путь. Я думаю, что они заставляют модель носить мочевой пузырь, очень похожий на тот, который Пиаф носила в Пиаф. Заметили, что тот, кто писает, всегда сжимает свои клегели?

Подумай об этом. В смысле, я знаю, что отчаянные девчонки так делают, когда вот-вот потеряют член в штанах. Но это обложка. Это говорит. Посмотрите на фотографии. У всех писающих цыпочек одна рука спрятана. Все они. (И, уверяю вас, я им всем надрал пуд.)

Я предполагаю, что это вездесущее нажатие на живот на самом деле не что иное, как рудиментарная ловкость рук; модель действительно давит на внешний мочевой пузырь.

Я не жалуюсь. Учитывая нехватку бесплатного материала о несчастных случаях, пока постановка хороша, а цыпочка горячая, я счастливый дрочер. В этом отношении Giga рулит.

Что думаешь, шило?

