Только имена изменены, чтобы защитить невинных (воспоминания M&F)

Автор: Марк М.

Всем привет,

Я здесь новенький, но с детства попадал в аварии. Хотя в начальной школе их было много, включая мою собственную, здесь я начинаю с младшей школы.

Я твёрдо верю, что именно различия между начальной школой и средней школой стали причиной некоторых несчастных случаев. В течение всей начальной школы (1-6) учеников водили в туалет два раза в день. Один раз в утренние часы и ещё раз во второй половине дня. Всё изменилось в 7-м. Теперь мы регулярно меняли классы по всем нашим предметам и сами организовывали перерывы в туалете. Смена классных комнат часто означала, что у вас также были разные ученики в ваших индивидуальных классах. Я понимаю, что это то же самое для большинства из нас, но я думаю, что это как-то связано с авариями. Студенты не привыкли к новой ответственности и, возможно, слишком застенчивы, чтобы попросить разрешения уйти в отчаянии.

Несмотря на то, что у меня не было никаких несчастных случаев в старшей школе, я, вероятно, должен был бы. По какой-то причине я стал невероятно стесняться мочиться в младшей школе, и это продолжалось до колледжа! В туалетах мальчиков были длинные ряды писсуаров без перегородок. Хоть убей, я бы не смог запустить поток, если бы там стоял другой парень, что обычно и происходило. День за днём ??я спрашивал у этой учительницы разрешения сходить в туалет. Это был мой первый урок после обеда, и в этом классе были все ребята. Так было всегда; Я вставал и подходил к его столу за разрешением.

Наконец, однажды он громко сказал всем ребятам:

«Что с тобой, у тебя проблемы или что-то в этом роде, почему бы тебе не пойти в обеденное время».

Все ребята были в восторге от этого и смеялись. Я тоже, но чувствовал себя таким дураком. Это излечило меня от того, чтобы когда-либо снова спрашивать в его классе, но я по-прежнему не мог публично писить в комнате мальчика. Обычно я держался весь день, пока не возвращался домой, иначе я бы использовал помещения для персонала. Это, конечно, означало, что мне приходилось часто проходить мимо, надеясь найти его свободным, поскольку я не должен был там находиться. Да, так почему же я не использовал киоски, спросите вы? Не знаю.

Итак, кто обоссал свои штаны? Я не могу вспомнить, кто был первым, Брайан или Кэти. Потом были ещё два парня, которых я знал, но не был свидетелем. Один насрал в штаны, а другой нассал в классной комнате. Мой лучший друг рассказал мне о своей классной комнате. Пока они все сидели, этот ребёнок «покачивал» на стуле. Наконец мой приятель услышал знакомые звуки беспокойства и оглянулся, чтобы увидеть, как моча стекает со стула мальчика в лужу на полу. Хотя меня всегда очень возбуждал этот эпизод, я никогда не хотел показывать. Поэтому я никогда не вдавался во все кровавые подробности, например, во что он был одет, что произошло дальше, вставал ли он на глазах у всех? Такие вещи. У парня, который наложил в штаны, явно был понос. Это я предполагаю, потому что уборщик подметал, когда я вошёл в в*нную для мальчика. Я был с несколькими друзьями, и мы получили отчёт от другого парня, который был свидетелем этого. Подробностей опять не узнал.

В 7-м классе одним из моих последних уроков в этот день была история Америки. Я сидел в нескольких рядах от Кэти, примерно в середине комнаты и рядом с Анджелой. Учительница была молодой женщиной и, вероятно, не имела многолетнего опыта преподавания. В этот день учитель ходил взад-вперёд между рядами парт во время лекции. Затем Анжела тихо поворачивается ко мне и говорит:

«Отметьте чек под стулом Кэти».

Под стулом Кэти была очень большая жёлтая лужа. Я тогда сделал то, за что мне сейчас стыдно, я дотронулся до девушки передо мной и повторил то же самое. Затем она сделала то же самое с кем-то перед ней. Вскоре слово дошло до других таким же образом. Как только учитель подходит к Кэти сзади, она замечает лужу. Учитель с наивностью объявляет на весь класс:

«Кто-то разбил бутылку или что-то в этом роде».

Думаю, через несколько секунд она поняла, что сделала. Тот, кто ещё не знал, теперь знал, что Кэти обмочилась в трусики.

Я думаю, у нас оставалось около 20 минут, пока звонок не возвестил об окончании дня. Бедной Кэти это должно было показаться вечностью. Как только прозвенел звонок, все взгляды были прикованы к Кэти, когда она удалялась в комнату для девочек. Я до сих пор отчётливо помню цвет и фактуру её юбки. Это был плиссированный материал типа поплина, светло-зелёного цвета, за исключением огромного тёмно-зелёного мокрого пятна на спине.

У нас было два учителя физкультуры для мальчиков. Как бы они ни отличались, они были совершенно одинаковы во многих других отношениях. Они, казалось, были полны решимости сделать из мальчиков мужчин. Некоторым из нас, наверное, казалось, что нас призвали в армию. Если мальчика ловили на том, что он дурачится или капризничает, ему приказывали бросить и сделать сорок. Неважно где, на полу спортзала, школьных коридорах, столовых, что угодно. Это казалось наиболее распространённым явлением в раздевалке, когда парень был голым и ему приказали спуститься на потеху всем.

Единственное занятие, на которое не хотелось опаздывать, — это урок физкультуры. Всегда было непросто прийти на урок вовремя, переодеться в спортивную одежду, быстро помочиться, а затем принять правильное положение. Обычно мы выстраивались в один ряд в назначенные нам отряды. Затем любой учитель физкультуры выходил из своего кабинета и вёл нас через гимнастику. В этот момент мальчики были расставлены бок о бок рядами. Мой отряд всегда был в первом ряду, а отряд Брайана был последним. Из-за того, что должно было произойти дальше, я полагаю, что Брайан сегодня опоздал и не успел заранее выстроиться у писсуаров с другими мальчиками.

Через несколько минут гимнастики учитель физкультуры внезапно остановился. Затем он поднял руку и большой палец и закинул его через плечо в знак того, что идёт вперёд. Это заставило меня и, вероятно, большинство мальчиков обернуться и посмотреть назад. Я на мгновение мельком увидела Брайана, засунувшего руку во влажную промежность. Когда Брайан побежал обратно в раздевалку, учитель физкультуры вернулся в свой кабинет. Когда он вышел из своего кабинета, у него было полотенце в руке, и он направился туда, где стоял Брайан. Он бросил полотенце и начал вытирать мочу, толкая полотенце ногой. Затем он взял полотенце и вернулся в раздевалку. Через 15 минут они с Брайаном вернулись в спортзал, за исключением того, что Брайан теперь был в серых спортивных шортах, а все остальные мальчики были в стандартных красных. Позже в раздевалке я услышал, как другой мальчик разговаривает с Брюсом.

«Эй, что делать, помочись в штаны», — говорит он, робко говорит Брайан:

«Да, ты не скажешь, не так ли».

Это отличные воспоминания для меня, у меня ещё много чего впереди.

Веселись — Марк М.

