Студент мочится

Автор: Burner [x] (-)

Это моя 3-я публикация. Первый был недавним истинным наблюдением (жен. десп.). Мне так повезло, что я увидел такое зрелище. На самом деле это было то, что заставило меня сделать шаг, чтобы опубликовать здесь. Мой второй пост был об отчаявшейся девушке, которая пописила на публике (и в моём присутствии). Я думаю о том, чтобы публиковать больше, потому что, как я уже писал ранее, у меня есть ещё много интересных и правдивых историй, которыми я хочу поделиться с вами. Однако я не уверен, что мои истории оценены по достоинству, так как я получил лишь очень ограниченное количество положительных отзывов от читателей этой доски. (К счастью, я пока не получил негативных отзывов.) Возможно, мои рассказы были слишком длинными… В любом случае, сегодня я попробую ещё раз. Пожалуйста, дайте мне знать, хотите ли вы читать больше подобных вещей или нет после прочтения.

Это вторая часть моего последнего постинга (писает на публике). Это история, которую девушка, которая помочилась в переулке, рассказала мне позже той ночью в мельчайших подробностях. Назовём девочку Анной.

Однажды ночью Анна собралась с друзьями, когда её парень позвонил ей на мобильный телефон. Чтобы иметь возможность говорить, не беспокоясь, она вышла на балкон. Одна из её подруг хотела пошутить и заперла за Анной двери, а она этого не заметила. После того, как она разговаривала по телефону более получаса, она дико хотела писить, но проигнорировала это желание, потому что была в середине серьёзного разговора со своим парнем. Ещё через 15 минут она не могла больше игнорировать это и рассказала парню о своём состоянии. Она сказала ему, что ей грозит несчастный случай в штанах, если она сразу же не пойдёт в туалет.

Однако потребовалось ещё 15 минут, пока её парень, наконец, не позволил ей перезвонить ему после того, как она облегчилась. К тому времени она уже не могла стоять на месте. Подпрыгивая, скрещивая и распрямляя ноги, Анна попыталась открыть балконные двери, но обнаружила, что они всё ещё заперты. Хуже всего было то, что её подруги (все девочки) вышли из комнаты. Они были в в*нной, чтобы подготовиться к ночной прогулке в городе (нанесли макияж и т. д.). Она не осмеливалась слишком много стучать и кричать, потому что это привлекло бы внимание людей на тротуаре под ней. Затем она поняла, что слишком долго держалась. На самом деле, течь она начала давным-давно, но она игнорировала появляющуюся сырость в промежности столько, сколько могла, из-за серьёзного характера её телефонного разговора.

К этому времени Анна была вынуждена танцевать интенсивный пи-пи, выпуская небольшие струйки мочи почти непрерывно. Между её ног начало появляться блестящее, растущее мокрое пятно. Затем она почувствовала странное ощущение между ног и поняла, что это значит; она собиралась попасть в аварию в штанах. В последней отчаянной попытке взять себя в руки она схватилась обеими руками за промежность, из-за чего случайно уронила свой мобильный телефон на пол балкона. Бедняжка Анна попыталась расстегнуть джинсы и стянуть их, но потом поняла, что не хочет показывать свою голую попу людям на улице.

Единственное, что она могла сделать, это сдаться, присесть и полностью расслабиться, что она и сделала. Она сказала мне, что смеялась и плакала одновременно, в то время как её моча вытекала из неё с громким шипящим звуком, проникая через её джинсы в нескольких разных местах и ??полностью пропитывая их от верхней части ширинки до колен. Вскоре после того, как она обмочилась, одна из подруг нашла её посреди огромной лужи на балконе и забрала к себе. Девочки утешили её и дали ей юбку и сухие трусики, чтобы она могла надеть эту ночь. Они отлично провели ночь в городе, хотя друзья Анны не могли перестать дразнить её из-за несчастного случая.

