Под юбкой и мокрые трусики/настоящее наблюдение

Автор: subdude [x] (-)

Помимо очевидного удовольствия видеть девушек в безвыходных ситуациях, я также наслаждаюсь краткими наблюдениями за трусиками под короткими юбками. Теперь получить и то, и другое ещё лучше, и вот реальная история об этом замечательном сочетании.

Это что касается нашей офисной девушки Вайноны, которая довольно сексуально одевается, обычно появляется в коротких юбках… у неё хорошие ноги и настоящая сексуальность (и довольно часто она использует это! Я не буду говорить, что она шлюха, но освобождённая женщина.

Возможно, она слишком добрая!) В любом случае, она сексуальная сучка и любит хвастаться этим. Я много раз видел её трусики в этом месте (и довольно часто устанавливаю себя, чтобы быстро взглянуть под юбку), но в один конкретный день около недели назад мне повезло.

В задней части нашего здания есть лестница, ведущая на второй этаж, и я загружал кое-какие вещи в фургон. лестница ведёт туда, где находится туалетный блок, и я только что был там.

Она спускается и быстро спускается по лестнице в туалет, но они заперты. на ней была короткая чёрная юбка, свободного типа, вроде как теннисная юбка, белый топ и высокие каблуки без чулок. она говорит, о чёрт или что-то в этом роде, и поднимается по лестнице, чтобы взять ключ от туалета.

На полпути вверх по лестнице я разговариваю с ней снизу.

(как и все мы, чтобы расширить поле зрения!) мы разговариваем секунд 30, и она скрестила ноги и покачивается. дул лёгкий ветерок, и юбка приподнялась ровно настолько, чтобы достать до промежности её белых слегка кружевных трусиков. затем она говорит «назад в тик» и уходит вверх по лестнице. через минуту она возвращается со своей сумочкой, и я снова начинаю говорить, когда она уже на полпути вниз по лестнице.

Она останавливается только на короткое время и объявляет:

«Я поговорю с тобой в тик, я умираю от мочи» (точно её слова).

Ещё один быстрый ветерок приподнял юбку, обнажив небольшое, но отчётливое влажное пятнышко на её трусиках. Она быстро идёт к двери туалета и возится с ключами, скрестив ноги и согнув колени, она входит внутрь, а я стою прямо перед маленьким жалюзийным окном туалета с тремя кабинками. Я слышу звук плескания ДО того, как я поднимаю сиденье унитаза и слова «ох, чёрт возьми, нет!», затем слышу, как она писает в самый неженственный вид (как скаковая лошадь, как мы обсуждали на этой доске) в унитаз (имейте в виду, что я в Австралии). и туалеты у нас другие, чем в США, где уровень воды гораздо ниже, и большинство девушек вообще писают на бортики унитаза и не издают особого шума!) и она писает вечно.

Затем я слышу характерные звуки, когда трусики стягивают (или поднимают), и она снова снаружи.

Ну, к настоящему времени я потерял интерес к тому, чтобы она говорила, но есть ещё кое-что, что я должен проверить! поэтому я снова жду, пока она не поднимется на полпути по лестнице, и спрашиваю её о чём-то. Лёгкий ветерок, поднимающий юбку, раскрывает то, что я подозревал! теперь на ней красные трусики, и она стоит совершенно неподвижно и нормально. она определённо обоссала свои трусики по пути в туалет/она определённо сделала это до сегодняшнего дня, потому что у неё есть запасные трусики/ она совершенно определённо поняла, что во время второго спуска она обмочится, вот почему она принесла сумочка.

Просто чтобы доказать себе, что это не было совпадением, я заметил, что она не заперла туалет, поэтому я вошёл и внимательно осмотрел сцену. маленькие капли мочи у входа в туалет, большие капли у двери, огромная лужа мочи. помочитесь, может быть, на полметра в ширину прямо перед унитазом и помочитесь на крышку унитаза, как если бы мужчина писил с опущенной крышкой! она не удосужилась его почистить! Меня всё это весьма возбудило, и я буду впредь более внимательно наблюдать за нашей девочкой.

Одна интересная сноска к этому.

Я просто случайно снова оказался на улице, когда она уходила с работы намного позже в тот же день. Я не обращал особого внимания, но разговаривал с ней как раз в тот момент, когда она садилась в машину. Я думал, что просто получу ещё один глаз под юбкой, расположившись прямо перед дверью её машины, когда она войдёт (всегда хорошее место для наблюдения за трусиками), и угадайте, что! теперь на ней были синие трусики! Арх! мой разум помутился! она сегодня опять мочилась? сколько пар трусиков она носит в своей сумке в день? на её автокресле также было полотенце, возможно, оно было нужно ей, чтобы вернуться домой сухой! много вопросов, чтобы ответить, но хороший день наблюдений!

