Крупнейшее массовое наблюдение за всю историю!

Автор: wh

Помню, ещё в школьные годы я был на концерте под открытым небом и увидел, наверное, самое массовое зрелище за всю историю. Это правдивая история.

Это было в Хемпстеде (прикольное название, да?) на Лонг-Айленде, наверное, где-то в 1978 году или около того. Сценой стала первая ежегодная «Вечеринка в парке», рок-концерт под открытым небом у озера в парке Макартур. Концерт активно продвигала WLIR — самая крутая радиостанция из когда-либо существовавших. В нём приняли участие несколько местных групп, которые жаждали контрактов на запись и не могли получить доступ к своей музыке в основных радиосетях. Кто-нибудь помнит Хороших Крыс? Хорошо, это было давно.

Как бы то ни было, мы с друзьями притащили кучу записывающего оборудования и установили микрофоны на деревьях в глубине толпы возле переносных горшков, чтобы нас не слишком бросали в глаза со сцены. Явка была больше, чем ожидалось, и толпа была густой, как и очереди в туалеты.

Я наблюдал за кучей девушек в сети, они явно были подругами, и они были просто великолепны. Они были одеты для вечернего выхода: шёлковые рубашки, кожаные куртки, красивые ботинки, узкие джинсы. Ангелы Чарли во плоти. Они были на линии уже несколько минут, и хотя сначала они смеялись и шутили, очередь некоторое время не двигалась, и вскоре они нервно шаркали, как и все остальные, и я мог сказать, что им было неудобно, граничащее с отчаянием. Через пять минут они всё ещё были на том же месте, очередь не сдвинулась. Хорошо, что была музыка, по крайней мере, все эти люди могли танцевать пи-пи в унисон.

Ещё через несколько минут девушки что-то перешёптывались между собой и без предупреждения вдруг вырвались из строя, захихикая. Они подскочили к краю озера и начали кататься. Вскоре они уже были по щиколотку, брызнув друг на друга водой. Тогда они были по колено. Теперь они были готовы к своему — о боже. Вскоре эти три красивые молодые девушки полностью ушли в воду и плавали по озеру во всей одежде. Это был холодный сентябрьский вечер, так что было совершенно очевидно, что они пришли не для того, чтобы охладиться.

Их увидели ещё пара девушек из очереди, и у них возникла такая же идея. Их бойфренды последовали за ними. Через 5 минут очереди уже не было, и сотни симпатичных молодых учеников средних и старших классов резвились в воде и писили на одежду. (И друг на друга.) Мне пришлось смотреть кассетные деки, чтобы я не мог присоединиться к ним, Чёрт! Всякий раз, когда я хочу мгновенного возбуждения, всё, что мне нужно сделать, это подумать о тех трёх прекрасных девушках, идущих в воду, и о массовом публичном мочеиспускании, которое последовало.

По сей день я убеждён, что всякий раз, когда женщина прыгает в озеро или бежит через фонтан во всей одежде, она делает это, чтобы скрыть тот факт, что она мочится. Есть мысли по этому поводу? Дамы?

