Привет, ребята

Автор: pantiegirl [x] (-)

Спасибо за поддержку от ребят, которые написали мне после моего последнего поста.

Вот немного пикантного после того, как мы вышли из комнаты компа и легли спать

Он был так возбуждён после того, как увидел, как я писаю в трусики, а она всё ещё слизывала сперму со своего лица.

Мы подошли к кровати, и он уложил меня и снял с меня трусики… которые были пропитаны моей мочой, а промежность была покрыта моей спермой… и положил их в рот и высосал из них мои соки, а затем надел их и втирал влагу в его промежность.

Она целовала меня и втирала остатки его спермы в мой рот, чтобы я мог попробовать, и мы немного обнимались.

Она лежала слева от меня, а он лежал поперёк кровати, всё ещё в моих трусиках. Он был очень твёрдым и всё ещё возбуждённым, и она слегка водила пальцами вверх и вниз по моему животу, иногда доходя до того, что опускала палец в мою письку и растирала влажность вокруг моего клитора и письки.

Я обнял её, поцеловал и немного расслабился.

Я сказал, что мне ещё нужно немного пописить, и могу ли я сделать это прямо здесь, в их постели.

Он сказал «да» и просто приподнялся, уткнулся лицом в мою промежность и лизнул меня от колен до письки, а затем провёл языком по моей письке и сказал, давай, пописай, всё в порядке, на кровати есть резиновая простыня, чтобы защитить её. от этого типа вещей.

Он поднёс рот к моей письке, и я немного напрягся и слил небольшое количество мочи, которая просто стекала на кровать, затем я почувствовала, как его рот на моей письке слизывает мою мочу, и я выпустила небольшой шприц прямо в его рот.

Она сказала, чтобы он подержал это во рту для неё, и подошла, чтобы поцеловать его, и таким образом они оба могли попробовать мою мочу на вкус. Я помочился ещё немного, а затем просто пустил его в рот… было немного и он был очень водянистым, но ему это понравилось, а затем он поцеловал её полным ртом моей мочи.

Они оба начали лизать и ласкать меня, а затем он лизал мою письку, пока я снова не кончила ему в рот.

Она позволила мне лизнуть её письку, и она сделала ему ещё один минет, пока он почти не кончил, затем она легла, и он очень жёстко трахнул её и кончил в её письку. После этого она снова позволила мне лизать свою письку, и я вылил его сперму мне в рот и растёр её губами по всему моему лицу, и он поднял мою голову и поцеловал меня в губы, и мы долго целовались по-французски, и вдруг я смог чувствую горячую влагу по всему мне… Это она мочилась на нас, пока мы целовались… это было так эротично и возбуждающе, что я просто кончил, не касаясь своей письки… когда она закончила писить на нас, я лизнул её письку, и она снова кончила мне в рот и вкус её спермы, её мочи и его спермы, смешанных вместе, был восхитительным

Хорошо, у меня сегодня мало времени, потому что мне нужно идти в школу на экзамены, но я загляну позже и закончу это.

Кстати, это действительно произошло, и если вы, ребята, хотите написать мне по электронной почте и поболтать, пожалуйста, сделайте это.

