Для Семи, и Мои, и Другие

Автор: Lionheart [x] (-)

Я видел, как некоторые дамы нервничают, ожидая рассказов о мужском отчаянии, и, пока я записываю пару недавних новых инцидентов, я подумал, что опубликую один из тех, что были недавно.

Наслаждаться!

###

Вот, наконец, отчёт о моих последних публичных махинациях с мочеиспусканием.

Я возвращался домой из поездки на выходные 21 января, и до начала трёхчасовой поездки я выпил две большие бутылки чая со льдом Lipton. Примерно через час в пути, как и ожидалось, у меня появилось сильное желание помочиться, которое, кстати, стало весьма настойчивым, когда я подъехал к Сент-Клерсвиллю, штат Огайо. Теперь те из вас, кто читал доску некоторое время, возможно, помнят, что я устроил небольшую горстку публичных приключений, проезжая через этот небольшой городок недалеко от восточной окраины Огайо. Там есть торговый центр с универмагом Kauffman’s, а также JC Penney’s и заправочная станция, о которых я писал в предыдущих постах.

Итак, в этот холодный воскресный вечер, когда приближался закат, я решил ещё раз посетить универмаг Кауфмана, так как мой мочевой пузырь жаждал облегчения.

Я припарковался у северного входа, за дверями Kmart, и вошёл в торговый центр через Kmart. Я некоторое время бродил по магазину, терпеливо ожидая, пока мой мочевой пузырь достигнет точки, когда я не смогу стоять на месте дольше, чем несколько секунд. Всё, что я мог сделать, это идти, стоя прямо, медленно шагая по проходу, одетый в лёгкие выцветшие джинсы, бледно-зелёную рубашку с длинным рукавом и серую ветровку.

Когда я почувствовал, что едва могу больше ждать, я вышел из «Кмарта» и направился в торговый центр по направлению к центру, где находился вход в «Кауфман», и мысленно подготовился к тому, что должно было произойти.

Через пару минут, подходя к входу в магазин, я заметил несколько привлекательных женщин, которые оказались сотрудницами, возле прилавка с косметикой, обращённой лицом в торговый центр. Некоторые были одеты в платья или брючные костюмы, в то время как пара из них была в белых лабораторных халатах, созданных для того, чтобы убедить вас, что это не простые продавцы, а узкоспециализированные инженеры-косметологи и учёные, чёрт возьми, так что раскошельтесь на эти доллары и забудьте о цена! Во всяком случае, до этого момента обстоятельства складывались весьма удачно, и я шёл в их общем направлении, в то же время позволяя себе более естественно реагировать на натужное усилие удержаться, согнувшись в коленях и приняв более напряжённое выражение. Когда я приблизился к молодым женщинам, я внезапно остановился и скрестил ноги, лихорадочно оглядываясь в поисках туалета. В этот момент меня заметила одна из милашек в лабораторном халате.

— Сэр… вы в порядке?

«Ммм… я ищу туалет, и я боюсь, что это чрезвычайная ситуация!»

«Ага… ну, ближайший только сзади и через детскую секцию, слева от тебя!» — ответила она с намерением заботы.

— Ох… Боже, прости, куда? — спросила я, слегка взволнованная из-за усилия держать и одновременно действовать.

— Назад и налево, — заверила она меня. А потом:

«Хочешь, я отвезу тебя туда?»

— Э-э… да, пожалуйста. Мне правда жаль!»

— Эй, не волнуйся, всё в порядке!

Я начал следовать за ней, и после того, как мы прошли пару десятков шагов, я попытался немного расслабиться, чтобы начать отпускать… и обнаружил, что не могу!!!

Вот так. Из-за дрожи перед выпуском я действительно не мог отпустить, как хотел. Я «почти» мог бы, но время от времени, если только я не слишком распираю, я получаю случай «не могу отпустить» и заканчиваю тем, что должен на самом деле нажимать, чтобы получить какие-либо результаты.

Итак, что я должен был сделать в этом случае. Когда мы шли по магазину, я вдруг остановилась, сжав колени вместе. — О чёрт… — пробормотал я, уставившись на свои колени.

«Ещё немного, сэр, мы почти у цели…»

Она повернулась, чтобы посмотреть, что происходит, и увидела меня, согнувшегося там, у края прохода. Мне пришлось напрячься, чтобы запустить умеренный стрим, так как я немного нервничал и не мог полностью расслабиться. Тем не менее, я смог произвести устойчивый, медленный всплеск, который длился несколько секунд, распространяя чёткое тёмное пятно на несколько сантиметров вокруг моих джинсов.

«Ох… ну…»

Она определённо видела и реагировала на происходящее. Наконец, она сказала:

«Давай вернём тебя туда, это прямо здесь. Ты можешь нормально ходить?»

— Едва ли… Мне так жаль! Я захныкал.

«Эй, не будь! Я знаю, как это бывает, в этих больших магазинах туалеты ставят в странных уголках. Вы могли бы подумать, что они будут расположены ближе к центру, понимаете!

— Да, это точно! — согласился я.

Когда мы подошли к мужскому туалету через детскую секцию (которая была пуста… на самом деле большая часть магазина была пуста, так как они готовились к закрытию), она продолжала говорить.

«Не волнуйтесь, если вам нужно, мы можем подобрать для вас пару джинсов, или если вам просто нужны спортивные штаны или что-то в этом роде, мы можем это сделать».

«Спасибо… Мне очень жаль!»

Я продолжил, прежде чем внезапно опуститься обратно в полусогнутое положение.

«О нет… О боже…»

Я легко протолкнул ещё одну струйку длиной в несколько секунд через мои уже промокшие джинсы, в результате чего влажность растеклась по моим коленям.

— Прямо здесь, сэр, просто входите. Она указала путь в мужской туалет, но я ещё несколько секунд сидела на корточках, убедившись, что промокла насквозь.

«Если ты скажешь мне свой размер, я попрошу кого-нибудь из мужского отдела принести тебе новую пару джинсов, как насчёт этого?» — спросила она.

«На самом деле… не могли бы вы просто принести мне большой полиэтиленовый пакет? Я припарковался снаружи и не хотел бы ходить в таком виде по магазину».

«Да, конечно. Но будешь ли ты в порядке снаружи? У тебя есть другая одежда? Её определённо беспокоила моя ситуация.

«Да, на самом деле, я путешествую, и если я доберусь до своей машины, я смогу найти станцию ??технического обслуживания или остановку где-нибудь, чтобы переодеться».

«Тогда ладно. Я принесу тебе сумку, а потом, если хочешь, покажу тебе ближайший выход.

«Хорошо спасибо».

Я доковылял до мужского туалета и, оказавшись внутри, ещё несколько секунд поплескался в джинсах, а затем кончил в писсуар. Примерно в это же время какой-то парень вошёл снаружи на полпути и протянул мне большой пластиковый белый мешок. Я поблагодарил его и осторожно вышел.

Неподалёку, в проходе, я снова столкнулась с девушкой, которую встретила другая сотрудница из отдела косметики, которая, должно быть, была достаточно обеспокоена, чтобы вернуться и проверить вещи. Первая девушка, на бейджике которой было написано Дебби, объясняла своей подруге, что туалеты трудно найти, если не знать, где они находятся. Увидев меня, она спросила, всё ли со мной в порядке, и я сказал ей, что да, но мне было ужасно неловко.

«Эй, не волнуйся, мы все были в такой же ситуации в тот или иной момент. Всё в порядке!»

— Что ж, спасибо, но я всё равно извиняюсь за все эти неприятности.

«Теперь, если ты ещё раз извинишься…!»

Она в шутку пригрозила, ведя меня к выходу, ближайшему к моей машине. Я усмехнулся вместе с ней, рассеянно позволив белой сумке отодвинуться настолько, чтобы обнажить промокшие джинсы, когда мы проходили мимо нескольких других покупательниц. Дебби, явно присматривающая за моей гордостью, похоже, заметила это.

«Посмотри на себя, ты недостаточно высоко держишь сумку!»

Она полушёпотом. Она определённо пыталась подбодрить меня, что я очень ценил.

«Ой… извините… это так… так… меня смущает, я даже не могу думать!» — сказал я, полусмеясь, чтобы дать ей знать, что моё настроение было в порядке. Мы добрались до дверного проёма.

«Ну, удачи, и езжай осторожно!» — воскликнула она.

«Я так и сделаю, и спасибо, Дебби, я ценю твою помощь».

— Не упоминай об этом… хорошего вечера. Она улыбнулась, прежде чем повернуться, чтобы уйти. Я вышел из двери к своей машине и вскоре уже был на пути домой. Позже я остановился на заправочной станции, где я мог пойти прямо в туалет, чтобы переодеться.

