Другой тип истории

Автор: Ястреб

Это совершенно не то, что вы ожидаете здесь, может быть, это промокание штанов, случайное к истории, в которой рассказывается о других вещах.

Я только что придумал, надеюсь, кому-то понравится.

О, Крысы!

Пока мы с Дженнифер стояли на столе, наблюдая, как крысы роятся в комнату и слоняются по полу, я размышлял о необычайных событиях последних двух недель. Странно, как блуждает разум, когда ты понимаешь, что близок к ужасной смерти.

Всё началось совсем с другой ноты. Мы с Джен купили этот прекрасный загородный дом всего за три недели до этого. Это была кража, заверил нас риелтор. Это, конечно, казалось, как много дома за деньги. Архитектуру не знаю, но дому было больше ста лет; толстый фундамент из камня и известкового раствора, крыша из терракотовой черепицы, которая показалась бы более уместной в Калифорнии, чем в сельской местности Вермонта, настоящая, работающие ставни на окнах, пять спален, полноценный подвал — список можно продолжать и продолжать.

Сначала я не хотел покупать такое место, думая, что такое количество комнат напомнит Джен о наших неудачных попытках завести детей, но каждый раз, когда мы приходили посмотреть на это, в её глазах было такое выражение… Я знал, что оно должно быть у нас. Она провела недели, изучая наши финансы, и в конце концов пришла к выводу, что мы можем себе это позволить. Её родители были в восторге от того, что одолжили нам первоначальный взнос, а мы были новыми домовладельцами.

Джен была таким храбрым солдатом. Я всегда буду помнить её взгляд, когда доктор сказал нам, что у неё никогда не будет детей. Это был один из тех моментов, когда ты понимаешь, что есть один правильный поступок и очень длинный список неправильных поступков. Я ещё не был полностью уверен, что поступил правильно, но был достаточно уверен, что ещё не сделал ничего неправильного. Джен удалилась, и я дал ей немного места. Потом вспыхнуло дело с домом, и я начал видеть, как возвращается девушка, на которой я женился. Так что я подумал, что, может быть, покупка этого места будет к лучшему.

Переезд был омрачён только исчезновением Томаса, моего старого кота. Как только я открыл дверцу машины, он помчался к сараю, и с тех пор его никто не видел. Мы оба были немного расстроены его внезапным отъездом; он был моим верным другом и компаньоном задолго до того, как я встретил Джен. Красивый старый кот с ярко-зелёными глазами и густой блестящей чёрной шерстью, отливающей красным на солнце. Я подумал, что собака, машина, енот, рысь, что-то пересекло ему дорогу и оборвало его жизнь.

Немного грустно, но ты продолжай. В нашу первую ночь в доме мы впервые за много месяцев занимались любовью среди упакованных коробок и беспорядочной мебели на полу в гостиной. В месяцах? Мы долго занимались сексом, в нём не было ничего нежного или страстного. Джен выполняла свой «женский долг», вот и всё. Странный способ думать об этом, учитывая, что наши отношения никогда не были обычными во многих отношениях; она пригласила меня на наше первое свидание, она соблазнила меня в первый раз, она попросила меня жениться на ней, список можно продолжать и продолжать. Но с тех пор, как у нас случился выкидыш, Джен погрузилась в себя. Исчезла дерзкая, смеющаяся девушка, в которую я так быстро влюбился.

Это было довольно угнетающе, и страсть, которую она проявила в ту первую ночь в новом доме, дала мне понять, что она всё ещё там, ей просто нужно время, чтобы прийти в себя. И так мы лежали, ещё полуодетые, в объятиях друг друга на полу, как вдруг Джен вскрикнула и вскочила от меня на ноги.

«Что-то только что пробежало по моей ноге», — визжала она, исполняя небольшой танец джиги, когда она кружилась, оглядывая тускло освещённую комнату со спущенными до щиколоток штанами.

«Что это было?» — спросил я.

«Крыса!» — закричала она, указывая. И действительно, в углу металась туда-сюда крупная крыса. Я изо всех сил подражал Нолану Райану с рабочим ботинком и промахнулся на километр, хотя из-за этого крыса выбежала за дверь.

«Джо-э-э-э, — взвизгнула Джен, — Я НЕНАВИЖУ крыс. Ты знаешь что».

— Угу, — начал я ухмыляться, наблюдая, как моя полуголая жена крутится на месте.

— Это не смешно, — сказала она, чуть менее серьёзно теперь, когда в поле зрения не было крыс.

— Это не смешно, — согласился я и начал смеяться. Джен изобразила раздражение, попыталась натянуть свои узкие джинсы, упала, и мы обе весело посмеялись.

Это была наша первая ночь и наш первый крысиный опыт. На следующий день я купил в магазине крысоловку и получил понимающий взгляд от владельца.

— Крысы, говоришь? Тогда вам понадобится цианид».

«Неа. Я просто поймаю их, — сказал я. Он просто кивнул.

В течение недели я каждую ночь ставил ловушку и каждую ночь ловил крысу. Джен и я переехали в дом, устроились в своего рода рутине, которая включала страстный, почти отчаянный секс каждую ночь, иногда по утрам. Мы видели мало следов крыс, за исключением мёртвой крысы каждое утро в ловушке. Через неделю я купил ещё две ловушки и начал убивать по три крысы каждую ночь. Было немного обескураживающе осознавать, что в нашем новом доме так много крыс. Однажды утром все ловушки исчезли. Может быть, это означает, что все крысы ушли, рассудил я и перестал их ставить.

Мы были в доме четыре недели. Было раннее утро, и я проснулась от криков. Я открыл глаза как раз в тот момент, когда Дженнифер запрыгнула обратно в постель и встала.

«Р-р-р-крысы!» сказала она, широко раскрыв глаза.

Я включил прикроватную лампу и посмотрел в пол. Никаких крыс. Джен указала на дверь. У меня по коже побежали мурашки, когда я увидел полдюжины особенно здоровенных крыс, которые смотрели на нас через дверь, подёргивая усами. Я с криком вскочил с кровати, бросился на них, и наглые ублюдки позволили мне пройти полпола, прежде чем умчаться. Я выгнал их за дверь, но в холле их нигде не было видно. Какашки на полу сказали мне, что это не иллюзия.

«Нам нужна кошка», — сказал я, поворачиваясь к Дженнифер. Она недоверчиво смотрела на своё мокрое бельё, держа хлопчатобумажные трусики подальше от кожи.

— Мне нужен подгузник, — сказала она и начала хихикать. Она посмотрела на меня, смаргивая слёзы и смеясь, и пришло время для ещё немного секса. Но крысы меня сильно беспокоили, как, я уверен, и Дженнифер. Хотя то, что Дженнифер нассала в штаны, меня не беспокоило, по крайней мере, не в негативном смысле.

В тот день, когда мы наконец встали с постели, она немного покраснела. Стирала простыни, раскладывала матрац на балконе третьего этажа сушиться на солнце (намочилась прилично). Я нежно подкалывал её за то, что она мочилась в постель, и она отвечала страстными поцелуями всякий раз, когда я это делал. У меня был план насчёт крыс. Помимо капканов, я собирался зарядить двадцать две винтовки с мини-капюшонами и оставить их у кровати. Никаких соседей на много километров, толстые стены, пара пуль может творить чудеса, чтобы прогнать крыс.

Это было воскресенье, поэтому хозяйственный магазин был закрыт, и мы провели день, слоняясь по дому, по большей части чувствуя себя сексуальными. Достаточно взрослый и женатый достаточно давно, чтобы знать, что мы можем подождать до ночи, достаточно молодой, чтобы не хотеть этого. Так что мы не сделали. Утром Джен была одета в сексуальный маленький жёлтый сарафан, и пока она готовила обед, я зашёл на кухню и начал тереть её попу, и то, как она как бы приставила ко мне свой зад, ну, я знал, что делать. делать. Прямо на кухне, вставай! Ещё одно первое, по крайней мере, для этого дома.

Затем ленивый бездельный полдень, секс во время ланча мало что делает, чтобы убрать остроту. Она продолжала смотреть на меня. Когда день стал прохладнее, она переоделась в джинсы. И всё ещё продолжал смотреть на меня. С длинными каштановыми волосами, собранными в хвост, и несколькими прядями, ниспадающими на лицо, при правильном освещении она выглядела лет на двенадцать. Удивительно хорошо развитый, но очень молодой и девичий. Как я люблю её в такие моменты!

Мы были на чердаке и разбирали вещи, которые были там, когда мы въехали, когда услышали грохот внизу. Дженнифер озадаченно посмотрела на меня и подошла к лестнице, ведущей вниз с чердака. Я никогда не забуду её крик. Когда я подбежал к ступенькам, я перехватил её и увидел безумный ужас в её глазах, даже когда я смотрел, как растекающиеся пятна влаги стекают по её штанам. Я поймал её, обнял, посмотрел через её плечо вниз по лестнице; пол был весь в крысах! Не то что три или четыре, или пара десятков покрытых. Крысы кипят друг на друга, пол заполняется крысами, они начинают пробираться вверх по лестнице, не то чтобы подниматься по лестнице, а так, как растёт масса крыс на полу. Меня чуть не стошнило, когда я увидел и услышал их.

У меня было оружие, но ни одного со мной. Динамит был бы лучшим вариантом. У меня был острый нож, но схватка с несколькими тысячами крыс в рукопашной казалась маловероятной. Дженнифер превратилась в рыдающую, испачканную кашу, дёргающуюся и истерически кричащую. Я усадил её на толстый стол и быстро огляделся в поисках любого оружия, которое я мог бы использовать, чтобы отогнать крыс достаточно долго, чтобы позволить нам сбежать. Я бы с удовольствием поджёг это место, лишь бы избавиться от крыс. Движение краем глаза, крыса! Здесь, с нами! Я погнался за ней, понял, что ставлю лестницу между собой и Дженнифер, когда увидел, как снизу на чердак суетится дюжина крыс. Я ринулся обратно к Дженнифер, сумев отправить в небытие одного из ублюдков, прежде чем вернуться к жене. Если не считать лужи, в которой она сидела, и запаха свежей мочи, с ней всё было в порядке. Её глаза были когерентны.

Я закинул её ноги на стол, затем обнаружил крыс вокруг моих ног, преследующих меня, так что я тоже запрыгнул на стол. Если бы крысы не набрасывались на нас так быстро, или если бы их число не исчислялось сотнями, а не тысячами… но вот мы вместе оказались в ловушке на старом обеденном столе на чердаке нашего нового старого дома, с тысячами кровожадных крыс, слоняющихся по полу под нами. Однако, как только крысы достигли определённой стадии, они определённо перестали приходить. Я заметил это и просто обдумывал логистику. В своих тяжёлых рабочих ботинках и джинсах я, вероятно, мог бы топать и пинать их, чтобы добраться до ступенек и спуститься на первый этаж. Но сколько крыс было на этажах под нами? И я никак не мог оставить Дженнифер здесь, и она была босиком, так что это означало, что мне придётся нести её.

Случайно над нашим столом было окно в крыше, с длинной цепочкой, свисающей вниз, чтобы открывать и закрывать его. Мы открыли её для вентиляции, пока работали наверху, и, хотя она была слишком высока, чтобы до неё дотянуться, я как раз смотрел на цепь, чтобы посмотреть, удержит ли она кого-нибудь из нас, когда что-то полетело вниз с глухим стуком. и приземлился на стол рядом со мной. Крысы на крыше сейчас, идут сверху. Когда я понял, что это означает, что мы обречены умереть от того, что нас съедят заживо крысы, и трудно представить более ужасный путь, я также решил, что возьму с собой столько ублюдков, сколько смогу, начиная с первый ублюдок, пришедший сверху.

Но это был Томас! Друг Томас, приятель Томас, приятель Томас, кот Томас! Сейчас он немного тоньше, чем когда-либо, но определённо мой старый кот. Он бросил на крыс пренебрежительный взгляд и потёрся о мою ногу. Я слышал, как Дженнифер смеялась сквозь слёзы, видел, как она гладила его мех. Томас сделал то, что протянул руку и положил передние лапы мне на ногу, как будто хочет, чтобы я его покормила. Я поймал себя на том, что сдерживаю слёзы, когда понял, что он здесь, чтобы сражаться с нами и умереть вместе с нами. Что это за друг? Я поднял его и прижал к своей груди. — Вот оно, старый друг, — сказал я. Мне было противно видеть, как его разрывают на части крысы, но он извивался, когда его отпускали. Я посадил его на стол, и он прыгнул к старому фарфоровому шкафчику, поменьше и повыше. Он сидел и безмятежно смотрел на крыс, затем начал лизать свою попу.

И как это описать? В комнате произошла перемена. Раньше в комнате были тысячи крыс и пара испуганных людей. Как группе, крысам не о чем было беспокоиться. В лучшем случае мы могли бы убить сотню или около того из тысяч окружающих нас грызунов, прежде чем они нас убьют. Достойные шансы. Но теперь, когда к уравнению добавился этот маленький пятнадцатифунтовый пакет меха, когтей и зубов, число погибших крыс, вероятно, удвоилось. Я видел, как Томас убивал крыс по три за раз; по одному под каждой передней лапой, в то время как он хрустит шеей третьего в своих челюстях. Если крыса дерётся с кошкой, её намного легче убить. Беги, и кот тебя поймает. Маленькие игры, которые вы видите, когда кошка играет со своей добычей. это может выглядеть как игра, но это смертельно опасно для обоих. И крысы это видели. Так что, пока старый Томас сидел на кухонном шкафчике и лизал себе попу, одна и та же мысль пронеслась в голове у каждой присутствующей крысы. Этот кот меня убьёт.

Ещё один удар по столу позади меня. Большой одноухий табби. Удар. Очень оборванный чёрный кот, прямо из логова ведьмы. Удар. Маленькая чопорная персиянка в ошейнике, украшенном стразами. Взгляните вверх, кружок треугольных ушей и дрожащих бакенбард, ожидающих своей очереди, чтобы протиснуться сквозь световой люк и броситься в назревавшую драку. И вы могли чувствовать это в крысах. Каждый удар означал появление ещё одного хищника в комнате, означало ещё одно существо, которое собиралось убить целую кучу крыс, прежде чем его сбили.

Я должен быть справедливым, но крысы не известны как благородные или героические. Их обычно называют трусами и хулиганами; первым дезертировать с тонущего корабля и всё такое. Было легко почувствовать, как он растёт, каждый раз, когда кошка прыгала вниз, это был ещё один хищник, а крысы теперь были добычей. Кошки тоже это почувствовали. К тому времени, когда с нами было полдюжины кошек, я уверен, что они могли просто сидеть там, пока крысы не ушли, но у них ничего этого не было. Они перешли от безмятежного обнюхивания поп друг друга к подёргиванию хвостом, осматривая массу крыс под собой, казалось, выбирая своих жертв. Внезапно это было слишком. В течение секунды после первого все крысы в ??комнате развернулись и побежали к лестнице. Ничего не происходило. Как только они это сделали, все кошки в комнате набросились, кошки как будто хлынули сверху, и шерсть начала летать.

Я полагаю, что должен рассказать несколько подробностей о битве, но на самом деле она была больше похожа на истребление. Наиболее типичным зрелищем была крыса, летящая по воздуху с согнутой под странным углом шеей. Некоторых выпотрошили, а некоторых даже обезглавили. Было интересно отметить несколько разных стилей, которые выбрала дюжина или около того кошек, которые я наблюдал; звуки снизу указывали на то, что крысы и кошки проникли более или менее по всему дому. Очевидно, я беспокоился за Томаса, поэтому присматривал за ним. Он был очень методичен, лови три, чавкай, швыряй, чавкай, швыряй, чавкай, швыряй, лови ещё три. Если кто-то из них пытался заблокировать его, напав на него сзади, он выпускал двоих из-под лап, хватал обидчика и пинал его задними ногами, разрывая его. Кошки тоже присматривали друг за другом. Если казалось, что кошка работает в особенно густом скоплении крыс, вскоре там будут ещё двое или трое, чтобы помочь.

Маленькая персидская кошечка была особенно интересна. Её челюсти были слишком малы и слабы, чтобы эффективно перегрызть крысиную шею, и я действительно не знаю, как она их убила, но она сидела и смотрела, видела густую стаю крыс, а затем с ужасным воем превратиться в этого кружащегося плюющегося, когтистого, кусающегося дервиша и пробраться в самых толстых крыс. Прямо из её зоны вылетают крысы с согнутыми и сломанными спинами и шеями. Я всегда буду помнить глухой стук дохлых крыс, бьющихся о стены. И увидев её, я вдруг вдохновился.

Теперь Джен не подвергалась реальной опасности, поэтому я спрыгнул со стола. К драке добавились два кулака и два больших ботинка. Крыс действительно легко убить. Твёрдый удар, топание или даже удар ногой — это всё, что нужно. Вскоре я уже стоял на четвереньках с кошками, чувствуя какую-то жажду крови, вероятно, не отличающуюся от той, которую испытывали крысы до прибытия кошек, работавших вместе с кошками. В момент истинной страсти я схватил крысу зубами головой вперёд, и пока она извивалась и металась, я размозжил ей череп, а затем выплюнул. Как только я понял, что я сделал, меня чуть не вырвало, и я увидел, что несколько кошек бросают на меня покровительственные взгляды, и присоединился к моей промокшей невесте на её столе.

Кроме того, к тому времени большинство крыс уже было мертво. Несколько выживших безумно суетились вокруг, кошки улыбались, набрасываясь на них. Дженнифер всё ещё была довольно вонючей, но в остальном всё было в порядке. Ни одна из кошек не выглядела хуже от износа… и вдруг это мелькнуло на мне. Дело было не в кошках, пришедших спасать нас от крыс. Крысы нас не преследовали. Кошки охотились за крысами, охотились с самого начала. Они использовали нас и наш дом в качестве приманки, чтобы заманить, вероятно, каждую крысу на много километров вокруг, свести их в одно место для рычания. К настоящему времени это было просто вопросом уборки дома. Я подхватил Дженнифер и на цыпочках прокрался вниз по лестнице мимо кучи дохлых крыс; бойня была такой же ужасной на третьем этаже, как и на чердаке, но второй этаж был практически чистым, а на первом этаже было очень мало дохлых крыс.

Очень немногие, возможно, несколько сотен. Остановившись в спальне, чтобы переодеть Джен, я отнёс её к машине, и мы уехали. Если бы не коты, всё ещё живущие внутри, клянусь, я бы поджёг шланг, когда мы уезжали. Маленький мотель на ночь, Дженнифер спит как мёртвая. Мы оба, на самом деле. А утром опять домой. Немного кошачьей шерсти здесь и там, и несколько пятен крови на полу, но, учитывая битву, которая произошла в стенах двенадцать часов назад, дом был безупречен. Томас спал на крыльце, поглядывал на нас, когда мы проходили над ним, почёсывал его между ушей, вот и всё!

Три недели спустя Дженнифер снова забеременела, а через девять месяцев родила толстую, кричащую краснолицую, совершенно идеальную маленькую девочку с яркими изумрудно-зелёными глазами и блестящими чёрными волосами, которые блестели красным на солнце. Теперь у нас есть ещё двое таких же, как она. И три кота. И никаких следов крыс.

