Лето со Снейпом — Страница 16

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*375*2012-05-12 07:40

{{:

Эта глава была такой милой, но и тронула до глубины души. Бедный маленький Гарри, мне так хотелось его обнять! Я рад, что Северус понял, что ему нужно уделять больше внимания Гарри. Я думаю, выходные пойдут им на пользу ^_^ Также я не могу ДОЖДАТЬСЯ, чтобы увидеть, что ты запланировал для Драко. Я люблю Драко до смерти по большей части, но ты пишешь так потрясающе, что я на самом деле злюсь! Ты пишешь его как такого сопливого! xD Но он меня бесит, я не могу дождаться, когда у него будет скромный пирог…

Как всегда, ты супер классный, и я не могу дождаться продолжения твоей истории! :D

}}

Да… это было немного грустно, и мне тоже. По крайней мере, теперь они с Севом могут провести немного времени вместе. Драко… эта глава вызывает у меня улыбку… Так как я пишу в произвольном порядке, я понятия не имею, когда эта глава… Но я уже начала её… Ну. Я в восторге от этого… это жестоко… и я сам люблю слизеринца, но он здесь придурок. Я понятия не имею, придёт он или нет. Надеюсь, да… тем более, что Гарри такой снисходительный. и большое спасибо за обзор, и я рад, что вам понравилось, конечно. :)

*376*2012-05-12 20:55

В этой главе профессора узнают, что случилось с Гарри. Северус ещё не знает, но он узнает, я обещаю.

Глава 62

Пока Северус ехал в своё поместье, чтобы упаковать их одежду, чтобы они могли посетить коттедж его матери, учителя Хогвартса были в ужасе. Или, что ещё важнее, несколько учителей узнали, что произошло в тот день в туалете с Гарри и слизеринцами. Той ночью директор созвал собрание персонала, и оно было таким внезапным и таким непохожим на Альбуса, что все были в напряжении.

У Ремуса, например, возникало одно воспоминание каждый раз, когда он думал об этом. Атака Гарри была до ужаса похожа на то, что его друзья сделали с Северусом. Он покачал головой, сидя за столом, вспоминая, как Теодор постучал в его дверь.

Воспоминание

Ремус сидел за своим столом, проверяя работы, время от времени выглядывая наружу и улыбаясь, видя, как дети веселятся. Он с тоской вздохнул, вспомнив свои беззаботные дни юности. Он поднял голову, когда услышал стук, и разрешил войти. Он был потрясён, обнаружив Теодора Нотта у своей двери, но легко принял его. Большинство слизеринцев в его классе не любили его по той или иной причине, поэтому это было неожиданностью. Он увидел, что мальчик не очень хорошо выглядит; если быть честным, мальчик выглядел так, будто его может стошнить в любой момент.

«Г-н. Нотт, ты хорошо себя чувствуешь? — обеспокоенно спросил Ремус.

Тео покачал головой и крепче сжал живот, сделав глубокий вдох, готовясь всё объяснить. Он заметил, что с того дня, когда он был в туалете с Драко и Гарри, у него было расстройство желудка. Он не знал, что это было, но если бы ему пришлось гадать, он бы сказал, что чувство вины буквально пожирало его заживо изнутри.

— Я должен тебе кое-что сказать, — хрипло ответил Тео, садясь в кресло напротив стола.

— Конечно, — сказал Ремус, прежде чем произнёс несколько заклинаний конфиденциальности и блокировки в своём офисе. Он жестом приказал мальчику начинать, когда тот будет готов.

«Несколько недель назад что-то случилось в туалете». Тео тихонько вздрогнул.

«Что случилось?» — спросил Ремус, уже ожидая худшего, несмотря на то, что ещё не знал, что, чёрт возьми, произошло.

«Драко не разрешал Гарри пользоваться туалетом и заставил его обмочиться, пока мы смотрели», — быстро сказал Теодор, прежде чем сгорбиться, словно ожидая удара. Он так и не заметил, что назвал Гарри по имени, но в тот день в туалете перестал думать о нём как о Поттере. Кто-нибудь когда-нибудь замечал, что когда эти зелёные глаза были полны слёз, мальчик вообще не смотрел на 13 или это был только он? С тех пор он чувствовал себя защищающим мальчика, даже зайдя так далеко, чтобы сосредоточить внимание Драко на другой жертве, чтобы Гарри не боялся всё время так сильно.

Все знали, что у Люпина была слабость к Гарри, но он был единственным учителем, о котором он чувствовал, что мог сказать об этом. Он не мог сказать главе дома, потому что всем известно, что Снейп ненавидит Гарри и всё, что связано с Гарри Поттером. Он не хотел, чтобы его поздравляли с этим; он хотел, чтобы его наказали, чтобы больше не чувствовать себя так.

— Понятно, а ты помог мистеру Малфою удержать Гарри? — спокойно спросил Ремус, хотя внутри его волк боролся за то, чтобы выбраться и наказать тех, кто причинил боль его детёнышу.

«Нет, сэр, я ничего не делал. Я просто смотрел, — хрипло прошептал Теодор. Он покачал головой; он ни черта не сделал, что было ещё хуже, если подумать.

— Тогда почему ты был там? — тихо спросил Ремус.

— Драко сказал, что хотел подразнить Гарри, но дело пошло дальше того, что он сказал. Я пытался заставить его уйти от него, но меня проигнорировали, — ответил Теодор, глядя в пол.

— Почему ты не старался больше? Ремус поймал себя на том, что спрашивает, его собственный желудок переворачивался от ситуации, слишком похожей на то, что Мародёры сделали с Северусом.

— Драко — это не тот человек, с которым ты хочешь пересекаться, — со слезами на глазах сказал Теодор, не говоря уже о том, что его отец сделал бы с ним только за то, что он поговорил с мужчиной напротив него. Он тихонько всхлипнул, когда на него упали первые слёзы, чувствуя себя трусом и ниже грязи.

— Я понимаю Теодора, — мягко ответил Ремус, и он понял.

Он чувствовал некоторое родство между ним и мальчиком. Когда Джеймс и Сириус запретили Северусу пользоваться туалетом, он не участвовал. Но то, что он сделал, было намного хуже; он увидел боль в тёмных глазах Снейпа, но ничего не сказал. Он покачал головой, желая прогнать воспоминания, прежде чем повернуться к мальчику, от которого волнами исходила вина.

«Что произойдёт? Гарри сейчас действительно напуган. Драко угрожал рассказать людям, — ответил Тео, когда взял себя в руки.

— Гарри будет в порядке, не беспокойся об этом. И я точно знаю, что мистер Малфой будет молчать. Прямо сейчас давай поговорим о тебе, — ответил Ремус, уже съёживаясь при мысли о том, что Северус собирается сделать, когда узнает.

«Что ты имеешь в виду?» — в замешательстве спросил Тео.

«Вина так съедает тебя, и мне буквально больно от того, что ты начинаешь заболевать», — сказал Ремус, призывая домового эльфа, чувствуя на мгновение, что вполне может спасти этого ребёнка от жизни во тьме.

Ремус кивнул сам себе, отгоняя воспоминание, и повернулся, чтобы посмотреть на Альбуса, который смотрел на много километров вдаль, и его обычного мерцания нигде не было видно. О чём было это собрание сотрудников и где, чёрт возьми, был Северус?

Альбус рассеянно сосал лимонную дольку, сладкое не приносило ему того счастья, которое он всегда испытывал, когда ел их. В тот момент у него было тяжело на сердце, почему судьба решила, что Гарри постоянно приходится страдать? Он покачал головой, чувствуя, что снова подвёл ребёнка. Когда Гарри собирался сделать перерыв? Он тихо вздохнул, ожидая, пока сюда придут остальные его профессора.

Его мысли блуждали, когда он вспомнил Гарри, спящего в руке Северуса после своего нервного срыва, а затем переключился на мальчика, который навестил его в его кабинете после того, как уроки закончились в течение дня. Он никого не ждал, что само по себе было неожиданностью. К этому особому гостю добавлялось то, что он был в доме Слизерина. И всем было известно, что слизеринцы ненавидят всё, что связано с Альбусом Дамблдором. Он покачал головой, позволив себе застрять в воспоминаниях.

Воспоминание

Альбус разговаривал с несколькими директорами из прошлого, когда услышал стук в дверь. Его голубые глаза расширились, когда он увидел, кем был гость, и быстро впустил его.

— Лимонная долька, — спросил Альбус, протягивая стеклянную банку с конфетами.

«Спасибо, директор», — сказал мальчик, прежде чем взять сладкое и засунуть его в рот.

Альбус улыбнулся на это, большинство его посетителей, как правило, отказывались от терпких сладостей.

«Чем я могу помочь вашему мистеру Забини?» — нейтрально спросил он.

«У меня есть некоторая информация об инциденте, который произошёл около недели назад или около того, и я полагаю, что вы не знаете». Формально ответил Блэз, посасывая лакомство.

«Что это? В нём участвует студент? Кто-то ранен?» — быстро спросил Альбус, его счастливое настроение, которое было всего минуту назад, изменилось на серьёзное.

«Что-то вроде ссоры, в которой участвовали лев и змея, и да, кто-то пострадал. Я просто хочу рассказать об этом, но сначала я ничего не делал», — тихо сказал Блейз.

— Я понимаю, детка, просто скажи мне, что происходит? — мягко ответил Альбус.

«Мой сосед по комнате со светлыми волосами напал на другого ученика, когда тот шёл в туалет. У студента шрам на голове и чёрные волосы. Мой сосед по комнате не давал льву справить нужду, а наблюдал и насмехался над ним, пока гриффиндорец был вынужден испачкаться», — многозначительно сказал Блэз, зная, что Альбус Дамблдор уловил отсылку, хотя и не назвал имён.

Глаза Альбуса стали жёсткими, он прекрасно знал, кто что сделал. Он покачал головой, как же никто из учителей не знал об этом.

— Вы сказали, что этот студент тоже пострадал? — тихо спросил Альбус.

«Да, сэр, он был ошеломлён, что привело к тому, что он испачкался. Затем его ударили ногой по спине, и было подтверждено, что образовался сильный синяк». Блейз ответил правильно.

— Почему ты рассказываешь мне обо всех людях, Блейз? — сказал Альбус, отбрасывая формальности, глядя на мальчика через стол.

«Поскольку это было неправильно, сэр, зачем вообще запрещать кому-то пользоваться туалетом? Все правильно делают? Это естественная функция, не так ли?» — тихо спросил Блейз, не в силах сохранить формальный тон, отвечая на этот вопрос. У него дома был младший брат, что, если бы кто-то сделал это с ним?

— Люди жестоки, дитя, — мягко сказал Альбус.

«Это неправильно», — снова сказал Блейз, прежде чем встать и снова сделать лицо своим профессиональным.

— Спасибо, что рассказал мне, — через некоторое время ответил Альбус.

«Пожалуйста, сэр, я сам выйду», — сказал Блейз, прежде чем обернуться.

“

Блейз, подожди, ты хотел взять с собой ещё лимонную дольку? — спросил Альбус с лёгкой улыбкой.

«Но, конечно, директор», — сказал он, слегка ухмыльнувшись, когда взял угощение. Но оно исчезло, как только он развернулся и вышел из офиса.

Альбус вздохнул, снова почувствовав, что снова подвёл Гарри. Только на этот раз он чувствовал, что подвёл ребёнка, который только что вышел из его кабинета; тот, кто боялся улыбаться. Его слизеринцы были такими же хрупкими; Альбус надеялся, что Северус сможет спасти их всех. Он схватил ещё одну лимонную дольку, зная, что думать об этом — старческая задумчивость. Он действительно надеялся, что Северус сможет спасти Блейза, в частности, что в этом ребёнке было так много хорошего, что им ещё только предстояло увидеть это.

Альбус вздохнул, глядя на дверь, в которую просочился его оставшийся посох.

Минерва ухмылялась про себя, когда Филч поручил Драко самую ужасную работу по уборке. Плохо только то, что мальчик всё ещё не знал, за что его наказывают. Она покачала головой, неужели они совсем не надеются на него? Она не видела Гарри весь день, и что-то в этой встрече подсказывало ей, что всё дело в нём.

Что на этот раз натерпелось её маленькому львёнку? Разве он только что не пострадал от приступа в туалете? Она покачала головой, вспомнив, почему это до сих пор причиняет ей боль, прежде чем рассудить, что прошла всего неделя. Хотя она любила всех своих учеников, некоторые из них, такие как Гарри, занимали особое место в её сердце. Она ахнула от шока, когда ей напомнили, почему это кажется таким знакомым.

Воспоминание

«Г-н. Люпин, чем я могу тебе помочь, дорогой? — спросила Минерва, глядя на свою ученицу из-под очков.

— Я сделал что-то плохое, — сказал он тихо.

— Что случилось, Ремус? — мягко спросила она.

— Они… он… я просто смотрел, — стыдливо пробормотал он.

— Что именно произошло? На этот раз она повторила громче.

«Мы, они заставили этого мальчика обмочиться. Я не хотел, но Джеймс и Сириус не хотели его отпускать. Я не хотел, чтобы они отвернулись от меня, профессор. Они мои лучшие друзья; если они оставят меня, у меня не будет никого», — быстро сказал Ремус.

— Кто был этот мальчик? — прошептала Минерва, сердце на мгновение упало, она уже знала ответ.

— Северус, — мягко сказал Ремус.

«Мерлин», — выдохнула она, чувствуя себя ужасно, зная, что ничего не может сделать, чтобы остановить их от распространения этой истории.

Минерва покачала головой, впервые задаваясь вопросом, где именно находится Северус. Знал ли он, что произошло? Она не хотела быть рядом, когда он узнал, что это точно. Минерва покачала головой, когда Альбус начал встречу, тихо вздохнув про себя.

###

Северус упаковал для них достаточно одежды на выходные, а Гарри спал. Мальчик был буквально мёртвым грузом в его руках, и он покачал головой, чувствуя себя худшим отцом на свете. Он покачал головой и, прежде чем выйти на улицу, уменьшил машину, зная, что она понадобится им, чтобы добраться до коттеджа, прежде чем аппарировать.

*378*2012-05-15 02:32

Эту главу было весело писать, и было бы здорово иметь возможность усовершенствовать взгляд Снейпа. Я просто говорю. И я надеюсь, что эта глава была лучше, чем предыдущая, если судить по отсутствию рецензий. Ну, я отвлёкся на историю.

Глава 63

Северус собрал всё вместе и аппарировал как можно ближе к коттеджу. Он не хотел, чтобы кто-нибудь нашёл коттедж его матери, несмотря на то, что его нельзя было нанести на карту. Он изменил размеры машины и пристегнул Гарри ремнями, прежде чем сесть за руль. У них всё ещё было около 5 часов езды или около того, и, поскольку он не хотел терять время, он поехал к дому. Пока он ехал по большей части пустынной дороги, он думал о Гарри и о том, как он сильно напортачил, прежде чем думать о том, как ему исправить это перед мальчиком. Настолько погружённый в свои мысли, что он забыл следить за Гарри в поисках каких-либо признаков движения, так как у него больше не было ночного нижнего белья.

3 часа в пути, и Гарри немного ворочался, поскольку его мозг отчаянно пытался разбудить его. Он сжал себя, пытаясь бессознательно сдержать воду. Когда рывок ударил его боксёры, тепло разбудило его, и он сразу понял, как плохо ему на самом деле нужно было идти. Он тихо застонал, прежде чем осторожно сесть. Когда они сели в машину? Он покачал головой, что даже не имело значения, поскольку его мочевой пузырь пульсировал. Он как раз собирался спросить своего отца, может ли он где-нибудь остановиться, когда увидел табличку, в которой говорилось, что следующая остановка для отдыха не будет через 72 км. Он проглотил свой страх, уже зная, что не сможет сдерживаться так долго. Теперь он едва держался и тихо вздохнул, не зная, что делать.

— Папа, ты можешь где-нибудь остановиться? — спросил Гарри спокойным голосом; хотя внутри он знал, что не остановится.

— Мне действительно негде остановить Гарри, — рассеянно ответил Северус.

— О, — тихо ответил Гарри, покачиваясь на стуле.

— Что тебе было нужно, дитя? — задним числом спросил Северус.

— В туалете, — ответил Гарри напряжённым голосом, который, казалось, вырвал Снейпа из его мыслей, когда он взглянул в переднее зеркало.

Северус нахмурился, увидев знак, и по тому, как Гарри держал себя, он понял, что никогда не доедет до остановки. Он не знал, что делать, но знал, что трата времени на размышления об этом приведёт лишь к тому, что у его сына промокнут штаны. И после несчастного случая ранее в тот же день он не хотел, чтобы его ребёнок снова столкнулся с этим смущением. Он огляделся, прежде чем пожать плечом, быстро пересёк полосу и остановился на твёрдой обочине.

Он знал, что его действия технически незаконны, но Гарри был в отчаянии, а других машин на дороге не было. К тому же он был уверен, что не видел поблизости никакой Бобби. Так было до тех пор, пока он не выключил машину и не увидел мигающие огни в зеркале, появившиеся, казалось бы, из ниоткуда. Он оглянулся на Гарри; в данный момент у него не было на это времени. Он мог оглушить человека, но если офицер увидит, что он к чему-то тянется, Северус знал, что он откроет огонь. И он хорошо разбирался в оружии, чтобы знать, что не хочет, чтобы его подстрелили.

— Папа, что ты делаешь? — тихо спросил Гарри, двигаясь по заднему сиденью, пытаясь удержать всё внутри.

— Просто подожди минутку, дитя, и позволь мне разобраться с этим магглом, — тихо сказал Северус, когда мужчина подошёл к окну.

Он опустил окно и подождал, пока мужчина заговорит.

— Вы знаете, почему я остановил вас, сэр? — спросил офицер, доставая свой блокнот.

— Нет, сэр, зачем вы? — небрежно спросил Северус, глядя на Гарри в зеркало. Лицо его бедного ребёнка было красным, как помидор.

«Вы пересекли перекрёсток нелегально, а затем остановились здесь, когда на нём чётко указано, что остановка запрещена», — ответил офицер.

«Я извиняюсь за этого офицера, но у нас была небольшая чрезвычайная ситуация, на самом деле мы всё ещё в ней», — сказал Северус, прежде чем жестом показать Гарри, чтобы тот расстегнул ремень безопасности.

— И что за чрезвычайная ситуация? Офицер давил.

«Я остановился, потому что мой сын рвался в туалет». Северус ответил честно.

«Вероятная история, за кого вы меня принимаете? Вы ожидаете, что я поверю в это? Тогда где ребёнок?» — спросил офицер, бросив, как он думал, взгляд. Но Северус видел и получше у своих четверокурсников.

Когда он собирался ответить на вопрос мужчины, то услышал всхлипывание на заднем сиденье. Северус оглянулся и увидел, что Гарри согнулся в талии, словно пытаясь не заплакать. Он покачал головой, прежде чем открыть дверь, напугав офицера, который быстро вышел.

«Сэр, я попрошу вас немедленно вернуться в машину», — сказал офицер, пытаясь придать своему голосу властность, хотя и значительно попятился, увидев, насколько высоким и устрашающим был этот человек.

— Боюсь, я не могу этого сделать, сэр, — ответил Северус, подходя к задней двери и открывая её, жестом приглашая Гарри выйти.

«Вы ходите по тонкому льду, сэр; У меня есть половина мысли выписать вам ещё один билет. А теперь я приказываю вам вернуться в машину, — сердито сказал офицер.

«Вы можете дать мне штраф, но в данный момент я не хочу повредить и без того низкой самооценке моего ребёнка, позволив ему обмочиться только потому, что офицер был в командировке». – оживлённо ответил Северус, подталкивая Гарри за плечо к другой стороне машины.

Гарри ничего не сказал, он просто с трудом прошёл к другой стороне машины и посмотрел на отца.

«Помнишь, как ты мочил покрышку тогда в кино? Ты сделаешь это снова, — мягко сказал Северус, не обращая внимания на офицера, который сейчас осматривал сцену.

Гарри лихорадочно закивал, слишком отчаянный, чтобы даже ответить словесно. Он попытался расстегнуть пряжки ремня торопливыми пальцами, и ему это удалось. Но когда дело дошло до его пуговиц, он всхлипнул, сражаясь с ними.

— Я сделаю это, дитя, — сказал Северус, зная, что магия была бы проще, но поскольку они были в присутствии маггла, об этом не могло быть и речи. Он вздохнул, когда быстро принялся за работу.

— Быстрее, папа, он пытается выбраться, — заскулил Гарри, продолжая прыгать вверх и вниз.

— Замри на минутку, дитя, пока я это понимаю, — пробормотал Северус, пытаясь понять, зачем он купил Гарри брюки с восемью пуговицами спереди. Должно быть, он не мог ясно мыслить, потому что он не дал бы им понять, сколько хлопот доставит мальчику, если он быстро отделается.

— Я не могу, папа, почему бы тебе просто не использовать… — Гарри замолчал, прежде чем вспомнить, что маггл у машины уже знал причину, по которой его отец не использовал магию.

— Именно почему, Гарри, — рассеянно пробормотал Северус, расстёгивая две пуговицы, прежде чем попытаться посмотреть, не опустятся ли брюки. Они остались на месте, и он вздохнул, пытаясь поторопиться.

— Быстрее, — снова отчаянно сказал Гарри, чувствуя, что потеряет его в ту же секунду.

— Я ребёнок, мне нужно, чтобы ты пошевелил руками, чтобы я мог достать остальные кнопки, — быстро ответил Северус.

— Если я их сдвину, я промокну, — со слезами на глазах ответил Гарри.

— Посмотрим, сможешь ли ты засунуть их в штаны и держаться там, — сказал Северус.

Гарри кивнул, прежде чем сделать это и скрестить ноги на всякий случай. Ему казалось, что его глаза плавают. Приходилось ли ему когда-нибудь так сильно ходить в туалет? Он не знал, всё, что он знал, это то, что его отцу лучше поторопиться, пока он не взорвался.

— Вот, я понял, можешь идти, дитя, — со вздохом облегчения ответил Северус, прежде чем стянуть ужасные штаны и поставить Гарри рядом с машиной.

— Спасибо, — с благодарностью ответил Гарри, вылез из боксёров и начал поливать шину.

Северус встал и обнаружил, что мужчина осматривает всю сцену, напугав человека, пытающегося напасть на Гарри в туалете; он был на пределе в данный момент.

«Ему запрещено писить на обочине, сэр, это будет ещё один штраф», — громко и довольно напыщенно сказал офицер, снова записывая в свой блокнот.

«Папа, я нарушаю закон?» — в ужасе спросил Гарри, прежде чем скривиться, пытаясь остановить поток.

— Нет, Гарри, ты не нарушаешь закон. Не пытайся это остановить, очевидно, это я нарушил закон, — сказал Северус терпеливым тоном, предназначенным только для Гарри.

Северус покачал головой и направился к офицеру, пытаясь понять, почему тот всё ещё смотрит, как Гарри мокрый.

«Есть ли что-то захватывающее в том, чтобы наблюдать за тем, как мой сын справляет нужду?» — спросил Северус угрожающим голосом, прищурив глаза. Он переместился, чтобы встать перед мужчиной, в конечном счёте заблокировав его взгляд от Гарри.

— Нет, сэр, я просто проверял, всё ли в порядке, — заикаясь, пробормотал офицер, никогда ещё не смотревший на него с таким мрачным взглядом, он буквально чувствовал, как мурашки проходят по всему его телу.

«Всё в порядке, как видите; вы собирались дать мне билет или два? — заявил Северус опасно низким голосом, скрестив руки на груди.

— На самом деле, сэр, я не был. Похоже, здесь произошло недоразумение», — ответил офицер, поспешно порвав билеты, прежде чем чуть не побежать обратно к своей патрульной машине.

— Что ж, спасибо, — вежливо сказал Северус, когда мужчина испуганно сел в свою машину и уехал.

Северус прислонился к машине и стал ждать, пока Гарри закончит. Примерно через минуту и ??30 секунд Гарри закончил и начал натягивать брюки.

— Сними их с Гарри, — сказал Северус, наблюдая, как Гарри переступает через лужу.

— А что мне надеть? — мягко спросил Гарри.

«Я не понял, что купил тебе брюки, которые трудно снять в спешке». Северус объяснил, указывая на кнопки.

— О, ладно, — устало ответил Гарри, не особо заботясь. Они всё равно были в машине.

Северус поднял его и стянул с него брюки, прежде чем пройти к машине и усадить Гарри обратно на заднее сиденье. Он пристегнул его и уложил в удобное положение лёжа, зная, что он всё равно снова заснёт. Закрыв дверь, он сел на своё место, бросил штаны на пассажирское сиденье, снова завёл машину и уехал.

*381*2012-05-16 05:35

{{:

Ха-ха-ха, он напугал копа. Я знаю

Я тоже хочу сделать Snape Glare… эта глава была милой и забавной, учитывая тяжёлые моменты, которые у нас были. как всегда было здорово Сев

}}

Я точно знаю… :D

{{:

Это была отличная глава!! Глупый полицейский, я рад, что Снейп кинул на него свирепый взгляд, лол.

}}

Лол… Спасибо, и да :)

*384*2012-05-17 05:33

* В этой главе есть некоторая тревога Северуса, вот и всё. И если вы поклонник Джеймса и Сириуса; эта глава точно не для тебя, лол*

Глава 64

Гарри проснулся в полной темноте, и он застонал, прежде чем натянуть одеяло на голову, что, хотя и сделало его темнее, также заставило его чувствовать себя немного в большей безопасности. Где, чёрт возьми, он был? Он сделал вывод, что лежит в постели, но настоящий вопрос заключался в том, как он сюда попал и куда делся Снейп? Он всё ещё устал, и ему было слишком комфортно, чтобы встать с постели и отправиться на поиски отца. Гарри тихо вздохнул и снова погрузился в сон.

«НЕЕЕЕТ!»

Северус вскочил с кровати с палочкой в ??руке, когда крик пронзил воздух. Он быстро побежал к комнате Гарри и обнаружил, что тот борется с одеялами, пока он, казалось, ещё спал. Он быстро включил свет и начал распутывать одеяло, будя Гарри.

«Отпусти меня, пожалуйста, отпусти меня!» Гарри умолял, что всё ещё спит, пока боролся со своими одеялами.

«Гарри, проснись ради меня, дитя, это кошмар. Здесь с папой ты в безопасности, никто тебя не достанет. Северус мягко успокаивал, будя своего ребёнка.

Северус нахмурился, почувствовав мокрые простыни, напомнив ему, что Гарри сказал, что у него закончилось ночное бельё. Он тихо вздохнул, прежде чем просто стащить их с кровати и бросить очищающее заклинание на кровать и своего ребёнка.

— Папочка, на этот раз ты пришёл, — со слезами на глазах пробормотал Гарри, всё ещё в полусне.

— Я всегда приду, когда буду нужен тебе, Гарри, — честно ответил Северус.

— Ты не пришёл ни разу, — пробормотал Гарри, поправляя его.

— Когда это было, Гарри? — тихо спросил Северус в замешательстве.

— В тот день в туалете, когда слизеринцы заставили меня намочить штаны, ты так и не пришёл за мной, папочка. — сказал Гарри, тихонько всхлипывая. Это был только что приснившийся ему кошмар.

— И когда это случилось, Гарри? — напряжённо спросил Северус.

— Около недели назад, — ответил он, свернувшись калачиком на коленях у отца.

— Как они сделали тебя несчастным? — тихо спросил Северус.

«Они оглушили меня, и я обмочился на полу в туалете», — сказал Гарри, склонив голову от стыда, вспоминая.

— Не твоя вина, дитя, — сказал Северус, взяв пальцы и приподняв подбородок Гарри.

— Они вообще причинили тебе боль? Он не мог не спросить.

Гарри кивнул, не желая рассказывать отцу о синяке на спине, который медленно заживал. Хотя, по словам Рона, он сказал, что с каждым разом становилось всё хуже.

— Где ты ранен? — мягко спросил он.

— Моя спина, меня пнули, — тихо захныкал Гарри.

— Почему ты мне не сказал? — спросил Северус, чувство вины вернулось в полную силу.

«Ты был занят; Я не хотел быть докучливым», — сонно ответил Гарри.

«Ты никогда не будешь надоедливым ребёнком. Кто из моих слизеринцев это сделал? — осторожно спросил Северус.

«Я не должен говорить, он сказал, что если я скажу, он расскажет всей школе о моём несчастном случае. — сказал Гарри, зевая.

«Я вижу, что добавлю шантаж в список, не беспокойтесь об этом ребёнке. Он не может причинить тебе боль снова, так кто же это был?» — спросил Северус, стараясь говорить мягко, хотя внутри он горел почти неконтролируемым гневом.

— Малфой и его головорезы, Нотт тоже был там. Хотя я не знаю, почему он помог мне, — сказал Гарри, приоткрыв один глаз и взглянув на отца.

— Кто помог тебе сейчас, Гарри? — тихо спросил Северус.

— Нотт, он выпустил заклинание, которое меня оглушило. И он сказал, что то, что сделал Драко, было нехорошо, так что я не должен так думать. Гарри ответил. Даже сейчас он всё ещё не мог поверить, что слизеринец помог ему.

— Ясно, ты не хочешь снова заснуть, Гарри? — спросил Северус, не зная, как долго он сможет сдерживать себя в данный момент. Он не хотел пугать Гарри, особенно когда тот нуждался в отдыхе.

— Привет, папочка, — сказал Гарри, на мгновение закрыв глаза, прежде чем извиваться.

— Тебе нужен туалет, Гарри? — спросил Северус, готовый встать и отвести его в туалет.

— Нет, я хочу спать, — мягко ответил Гарри, вяло покачав головой, глаза всё ещё были закрыты. Минут через 10 он заснул на руках у отца, опять не зная, где они.

Северус уложил Гарри и укрыл его, прежде чем взглянуть на часы. На нём было 6 часов утра, и он больше не чувствовал усталости. Решив, что это подходящее время для того, чтобы кого-то зажечь, он направился вниз к камину. Внутри него кипела ярость, это зашло слишком далеко. Как смеют его слизеринцы сделать что-то подобное с его ребёнком? Он сердито покачал головой, держа в руке канистру с летучим порошком. Его хватка усилилась, когда его барьеры ускользнули из его разума всего на мгновение. Но этого было достаточно, чтобы прорваться воспоминание, которое он предпочитал скрывать навсегда.

Воспоминание

Он был на четвёртом курсе и только что закончил работу над зельем, и оно было на 100% правильным. Он был взволнован, потому что это было зелье, которое вы должны были знать, когда проходили тест на мастерство. Он позволил лёгкой ухмылке украсить своё лицо; ему не терпелось рассказать об этом Лили. Он направлялся к их особому дереву снаружи, когда почувствовал позывы в нижней части живота.

Работая над зельем последние 4 часа, он не заметил, что вся вода, которую он выпил, хотела вылиться. Это раздражало и становилось почти отчаянным, чем больше он думал об этом. Он не хотел беспокоиться об этом, когда был с Лили, поэтому решил зайти в первый же пройденный туалет. Когда он приблизился к большому залу, он заскочил в туалет сразу за углом и замер, когда вошёл в него.

Там были мародёры; все они. Поттер стоял, прислонившись к стене, где Петтигрю мыл руки, и видел, как Блэк заканчивал у писсуара, а Люпин шёл к прилавку. Все прекратили свои дела, и Северус застыл у двери. Его мозг убеждал его убраться отсюда к чёрту, но его мочевой пузырь не ослушался. Он не знал, что делать, да это и не имело значения, потому что выбора у него не было в тот момент, когда пульсировал его мочевой пузырь.

— Посмотрим, кто у нас здесь, — с насмешкой сказал Сириус.

— Ты потерялся, Снейп? — небрежно спросил Джеймс.

Северус опустил голову, прежде чем отправиться к писсуару, но в последнюю секунду передумал и повернулся к стойлу. Он чувствовал, что будет в большей безопасности, если между ними и им будет дверь, пока он занимается своими делами.

— Я говорю с тобой, Снейп, — сказал Джеймс, слезая со стены.

«Я здесь только в туалет», — ответил он, не желая ссоры. Он был в меньшинстве и не хотел драться сегодня.

— Это территория Гриффиндора, поэтому, боюсь, здесь нельзя пользоваться туалетом. — сказал Сириус, зло усмехнувшись.

Северус ничего не сказал, что тут было говорить? Он пользовался этим туалетом несколько раз; это был в основном нейтральный туалет, учитывая, как близко он был к Большому залу. Его мочевой пузырь слегка толкнул его, и он вздрогнул, прежде чем покачать головой. Он продолжал идти к ларьку.

«Ой, Снейп, ты глухой, разве ты не слышал, что я только что сказал?» — сказал Сириус, направляясь к слизеринцу, дёргая его мантию сзади.

— Какого чёрта ты делаешь, Блэк? — сердито спросил Северус, едва встав на ноги. Его мочевому пузырю не нравилось такое обращение, и, хотя он старался не показывать, как плохо ему приходится, он не мог держать ногу совершенно неподвижно.

«О, похоже, Снейпу нужно пописить, кто знал, что сальный ублюдок на самом деле человек?» — сказал Сириус Джеймсу, который смеялся вместе с Питером.

Ремус всё ещё был в киоске, занимаясь делами, но он прекрасно слышал, что происходит. Он покачал головой, задаваясь вопросом, почему они просто не отпустили Северуса. Если ему нужен туалет, это не повод его дразнить, верно?

Северус выдернул руку, прежде чем попытаться пройти в ближайшую к нему кабинку, когда почувствовал, что его оттаскивают.

«Перестань!» Он кричал, переминаясь с ноги на ногу.

— Тебе явно здесь не рады, так почему ты ещё не ушёл? — спросил Джеймс с ухмылкой.

По правде говоря, Северус задавался тем же вопросом. Так продолжалось до тех пор, пока он не почувствовал, как несколько капель просочилось в его боксёры, и не скривился. Он знал, что если пойдёт в другой туалет, то обмочится ещё до того, как туда доберётся. У него не было выбора, кроме как использовать это.

— Просто дай мне воспользоваться туалетом, и я уйду так быстро, как только смогу, — тихо сказал Северус, скрестив ноги, надеясь, что это будет небрежно.

Не повезло, Сириус усмехнулся, глядя на своих друзей.

— А Уиттлу Снейпи нужно в пи-пи? — усмехнулся Сириус.

Северус покраснел, но ничего не сказал. Почему они дразнили его за то, что он должен был уйти? Разве другой мальчик только что не закончил пользоваться туалетом?

— Мне нужен туалет, пожалуйста, подвинься, — снова сказал Северус, когда его мочевой пузырь сжался, и против воли он был вынужден сжиматься или мочиться. Он отчаянно танцевал на месте, пытаясь удержать жидкость внутри.

«Не думаю, что буду, разве ты не видишь, что все партерные заняты». Джеймс сказал, ухмыляясь, когда они смотрели на пустые киоски.

Северус посмотрел на ряд открытых киосков, формально использовалось только одно, и то потому, что там был Люпин. Он покачал головой, ещё раз быстро сжав себя.

— А теперь двигайся, — тихо сказал Он.

— Или что? — усмехнулся Сириус.

«Я должен пописить, чёрт возьми!» Северус разочарованно закричал, потеряв рывок в своих боксёрах. Он машинально посмотрел вниз, желая узнать, было ли это заметно. Он вздохнул с облегчением, когда увидел, что это не так.

— Я бы следил за твоим тоном, если бы был тобой Сопливым, — нахмурившись, сказал Джеймс.

— Да пошёл ты, Поттер, — сказал Северус, сузив глаза.

Это действие, казалось, только раздуло пламя, так сказать, и, прежде чем он понял это, Блэк стал ещё более безжалостным. В данный момент обе его руки держали Петтигрю и Поттер, а Блэк жестоко смотрел на него. Он танцевал на месте, пытаясь удержаться, когда услышал, как открылась дверь кабинки. Он посмотрел на Люпина, который в шоке смотрел на всю сцену, переводя взгляд с друзей на Северуса. В тот момент, когда он встретился взглядом с другим мальчиком возле киоска, его ударили в живот. Он громко ахнул, и его отпустили.

Упав на пол, он изо всех сил пытался отдышаться, он осознавал две вещи. Во-первых, над ним смеялись, в чём не было ничего нового, а во-вторых, брюки у него были тёплые. Почему они были тёплыми? Когда Блэк ударил его, он намеренно целился Северусу в мочевой пузырь. В результате он был переполнен и больше не мог противостоять внезапному давлению. Его мочевой пузырь освободился без разрешения Северуса. Он сидел на полу, хватая ртом воздух, а лужа вокруг него становилась всё больше.

— О, Мерлин, я не могу поверить, что он действительно обмочился, — смеясь, сказал Джеймс.

— Думаю, тебе действительно нужно было уйти, а, Снейп? Кого-то нужно снова положить в подгузники, он даже не мог их удержать». Сириус усмехнулся, прежде чем сам рассмеялся.

Северус ни на кого не смотрел, когда кончил, он не плакал и ничего не сказал, медленно вставая. Он был сильным, и он не доставил бы им удовольствия увидеть, как сильно это причиняет ему боль. Он не обращал внимания на мальчишек, которые вывалили его вещи из сумки и промокли от его мочи.

Он запихнул всё обратно в рюкзак, встал и направился к двери. Он знал очищающее заклинание и сделает его, когда уйдёт от этих уродов. Открыв дверь, он обнаружил, что повернул голову к мальчику у прилавка, который смотрел на него с грустью.

— Трус, — прошептал он перед выходом из туалета.

Северус только позже узнал, что Ремус услышал это слово ясно, как день, и это даже не имело значения. Всё, что его заботило в тот момент, это то, что Люпин ничего не делал, а просто стоял в стороне и смотрел, как это происходит, и все знали, что это хуже, чем делать это.

Слева от него раздался глухой удар, и канистра в его руке упала на пол. Глаз Северуса распахнулся, прежде чем направить палочку на источник шума, но Гарри поднялся с земли, и глаза его сменились со смущения на полные страха глаза. Северус на мгновение уставился на Гарри, не видя ребёнка, но видя насмешливое лицо Джеймса Поттера. Его губы скривились в усмешке, а глаза сузились.

Гарри смотрел на Снейпа с ужасным выражением лица, и если бы ему пришлось пописить, он точно знал, что в этот момент уже обмочился бы. Он застыл от страха и, наконец, закрыл глаза, не в силах продолжать смотреть в злобные тёмные глаза.

— Папочка, ты меня пугаешь, — прошептал он со слезами на глазах, пытаясь проглотить ком в горле.

Северус моргнул, выхватил его и заметил своего дрожащего ребёнка в нескольких шагах от себя. Он покачал головой; поблагодарив Мерлина, он не сделал ничего глупого. Он никогда не простил бы себе, если бы причинил боль ребёнку Лили.

— Прости, дитя, ты можешь открыть глаза, я больше не злюсь, — мягко ответил Северус, убирая палочку.

Гарри ничего не сказал, хотя и открывал глаза один за другим. Часть его хотела убежать наверх и спрятаться под кроватью, но другая его часть задавалась вопросом, можно ли будет сесть рядом со Снейпом. Но было 7:30 утра, и годы раннего подъёма убедили его, что он не сможет заснуть, но это не имело значения, ведь солнце всё равно вставало. Не говоря уже о том, что его кровать была мокрой, и он был немного голоден. Он был напуган в данный момент; ему не понравилось, как Снейп посмотрел на него, когда направил на него палочку.

— Иди сюда, Гарри, — тихо сказал Северус.

«Ты уверен?» — прошептал Гарри, не двигаясь с места.

«Я уверен. Я не собираюсь причинять тебе боль, дитя, — мягко сказал Северус.

Гарри кивнул сам себе, прежде чем направиться к мужчине. Он напрягся, когда его осторожно притянули к нему. Он стоял неподвижно, когда Снейп поставил его перед собой. Какое-то время он смотрел на Снейпа. Страшные изумрудные глаза смотрели в встревоженные обсидиановые глаза с оттенком грусти. Он видел морщины беспокойства на лбу Снейпа и осторожно пытался их смахнуть.

— Не грусти, папочка, — пробормотал он, положив голову на грудь.

— Я постараюсь не быть Гарри, — честно ответил Северус, крепко обняв его.

Гарри кивнул с того места, где находился, и уже собирался спросить, почему Снейп вообще грустит, но его желудок решил, что терпению хватит, и громко заурчал. Гарри покраснел, когда Снейп рассмеялся, но, тем не менее, он приветствовал этот звук.

— Ты голоден, дитя? — спросил Северус, вставая, прежде чем наклониться и поднять Гарри.

«Я голоден», — радостно ответил Гарри, когда они направились на кухню.

Пока Северус готовил завтрак, он не мог не задаться вопросом, что бы подумал Джеймс Поттер о том, что случилось с его сыном, если бы он был жив. В некотором роде это была карма, но Северус не пожелал бы этого никому, особенно своему Гарри. Он покачал головой, Малфой понял, и пока он не выяснит, как именно Теодор «помог», он тоже это поймёт.

*387*2012-05-19 14:49

Я собирался извиниться за то, что это заняло слишком много времени, но я всё ещё в пределах своих временных рамок, никаких предупреждений об этом.

Глава 65

«Что мы будем делать сегодня?» — спросил Гарри, откусывая от вафли, пока они завтракали.

Гарри не волновало, что они делали, и он не спрашивал, почему они в этом коттедже, а не в школе. Вчерашний день был для него чем-то размытым: одну минуту он плакал в кабинете своего отца, а потом писил на обочине дороги. Это действительно произошло? Он пожал плечами, не особо заботясь, и ухмыльнулся отцу.

Это было самое большое количество времени, которое он провёл с ним с лета, и он скучал по нему.

«Хорошо, у вас было что-нибудь, что вы хотели сделать; чего мы не делали летом? — небрежно спросил Северус.

«Можем ли мы отправиться на одной из тех туристических лодок в Лондоне?» — взволнованно спросил Гарри, вспомнив тот день, когда его класс отправился на экскурсию. Дадли был болен в тот день, и его тётя разрешила ему пойти, это было ужасно.

— Мы можем это сделать, просто позволь мне позвонить и зарезервировать для нас два места, — сказал Северус, точно зная, о чём говорил Гарри.

Когда он позвонил в компанию, занимающуюся скоростным катером, и получил информацию о том, когда, где и сколько на самом деле длилась поездка, он был готов. Северус прикинул, что, поскольку экскурсия длилась всего час, они с Гарри могли просто провести день, осматривая маггловские достопримечательности Лондона. Он вернулся на кухню и закончил свой завтрак, прежде чем сказать Гарри, чтобы он оделся. После уборки на кухне он пошёл и сделал то же самое.

Через 45 минут Гарри был одет и готов идти, на нём было пальто и ботинки, и он был взволнован. Так было до тех пор, пока Снейп не сказал ему, что они аппарируют в Дырявый котёл.

«Почему мы не можем водить машину?» — с любопытством спросил Гарри, наблюдая, как Снейп сжимает машину.

— Потому что это займёт слишком много времени, — сказал Северус, прежде чем схватить маленький рюкзак у двери и поманить Гарри пальцем, чтобы тот подошёл ближе. Он крепко обнял мальчика, прежде чем они исчезли с тихим хлопком.

Гарри открыл глаза, когда Снейп осторожно подтолкнул его, и был потрясён, узнав, что в этот раз его не тошнило. Он усмехнулся, когда Снейп сказал ему, что он принял на себя основной удар с тех пор, как Гарри обнял его. Он улыбнулся, когда они прошли несколько кварталов от «Дырявого котла», где Снейп распаковывал машину. Гарри втиснулся сзади, и они отправились в путь. Гарри вздохнул, поняв, что забыл своего игрового мальчика. 2 часа езды до пирса были отстойными.

— Что случилось, Гарри? — спросил Северус, услышав вздох.

— Я забыл свою игру, и теперь мне будет скучно, — мягко ответил Гарри.

— Я принёс это, дитя, зарегистрируй сумку на соседнем сиденье, — легко ответил Северус, покачав головой.

Глаза Гарри расширились, когда он открыл сумку. Обойдя сменную одежду, он улыбнулся, увидев её на дне сумки.

«Спасибо, папа, ты лучший», — радостно ответил Гарри, включив игру.

Северус улыбнулся похвале, прежде чем включить радио. Благодаря отсутствию трафика они сделали довольно хорошее время. Северус нашёл парк, прежде чем повернуться, чтобы попросить Гарри выключить игру.

— Мне положить его обратно в сумку? — спросил Гарри, закрывая кейс.

— Нет, оставь в багажнике, может промокнуть, — ответил Северус, когда они вылезали из машины.

Когда Гарри потянулся, он почувствовал лёгкое давление внизу живота, но это его не беспокоило. Он огляделся, пока Снейп проверял, всё ли у него есть, прежде чем запереть машину и направиться к пирсу. Он увидел вывеску с надписью «London Rib Voyages» и ухмыльнулся, зная, что это всё. Он был так взволнован, что его мочевой пузырь на данный момент отошёл на второй план.

Северус подписал отказы и для него, и для Гарри, и они оба подходят для спасательных жилетов. Это были неудобные вещи, но он знал, что они были необходимы. Он позаботился о том, чтобы Гарри был максимально плотным, пока они слушали, как их капитаны объясняют правила. Он был счастлив отметить, что принёс две бутылки с водой для него и Гарри после того, как мужчина сказал им, что вода обычно становится горячей и рекомендуется вода. Вскоре все начали залезать в лодку, и Северус позаботился о том, чтобы у Гарри было внутреннее сиденье, и что он был рядом с ним и крепко пристегнут ремнями. После того, как всех проверили, экскурсия началась.

— Не забудь выпить этого, Гарри, — сказал ему Северус, протягивая ему бутылку с водой.

— Не буду, папа, спасибо, — ответил Гарри, когда лодка погрузилась в воду.

Гарри кричал и улыбался вместе с другими детьми на лодке, когда ветер отбрасывал их волосы и шляпы назад, и ему нравилась каждая минута этого. От криков и ветра у него пересохло во рту, и он с радостью глотнул свою ещё холодную воду. В течение этого часа он допил свою бутылку, и когда поездка закончилась, он не мог быть счастливее. Он обнял Снейпа, как только они сошли с лодки.

— Спасибо, спасибо, спасибо, папа, — с благодарностью ответил Гарри.

«Добро пожаловать, дитя», — сказал Северус с собственной ухмылкой, пока они возвращались к машине.

Северус решил, что они могут осмотреть достопримечательности на машине, а через час они сядут на двухэтажный автобус обратно на пирс, где также проводились экскурсии. Он хотел, чтобы Гарри получил образование не только по истории магии, но и по истории магглов. В конце концов, Лили была магглорожденной, и это был её мир до того, как она узнала, что она волшебница. Северус купил небольшой ланч из рыбы с жареным картофелем, и они съели его в машине во время гастролей.

Гарри был в восторге, когда они сели в машину. Пристёгивая ремень безопасности, он немного поёрзал, заметив, как ремень давит на его довольно полный мочевой пузырь. Он ничего не сказал, потому что полагал, что они пойдут туда, где есть туалеты, и он сможет ими пользоваться. Он болтал ногами, пока отец вёл машину, и смотрел в окно, пока Снейп указывал ему на вещи. Настроение в машине было комфортным, но к Гарри вернулось любопытство, почему они здесь, а не в школе. Поскольку Снейп ещё ничего не указал, Гарри воспользовался тишиной.

— Пап, почему мы не в Хогвартсе? — с любопытством спросил Гарри.

— Потому что Альбус решил, что тебе нужен перерыв, — осторожно ответил Северус.

— Это потому, что я плакала в твоём кабинете? — тихо спросил Гарри.

«Это было больше, чем тот ребёнок. Раз уж мы заговорили об этом, ты думаешь, я игнорировал тебя?» Северус не мог не спросить.

«Да, сэр, каждый раз, когда я пытался поговорить с вами, вокруг всегда были люди. Но в те дни, когда ты был один, перед тобой всегда было много бумаги». Гарри тихо ответил, глядя на свои колени. Вернулось чувство покинутости.

«Понятно, я никогда не хотел, чтобы ты чувствовала себя тем ребёнком. Почему ты не зашёл в наши покои? — тихо спросил Северус.

— Я делал это несколько раз, но тебя там никогда не было. Салазар сказал, что ты был в своей лаборатории, я не хотел тебя беспокоить. — ответил Гарри, пытаясь проглотить подступивший к горлу ком.

«Ты бы не беспокоил меня, дитя, я прежде всего твой отец. Ты можешь прийти поговорить со мной в любое время, — ответил Северус, прежде чем решить припарковаться, чтобы поговорить с Гарри лицом к лицу.

Гарри кивнул, но ничего не сказал в ответ. Его руки бессознательно обвились вокруг его талии, когда он пытался утешить себя. Снейп говорил что-то подобное летом, но когда они пошли в школу, всё изменилось. Гарри тихонько всхлипнул; зная, что после этих выходных Снейп снова будет слишком занят для Гарри.

Северус как раз выключал машину, когда услышал всхлип. Он обернулся и увидел, как дрожит нижняя губа Гарри. Он тихо вздохнул, задаваясь вопросом, что вызвало это. Разве он только что не сказал ребёнку, что может прийти к нему в любое время?

— Гарри, в чём дело? — мягко спросил Северус.

— Что будет, когда мы вернёмся в школу? — спросил Гарри, вздымая грудь, пытаясь сдержать слёзы. Он собирался быть сильным, он знал, что сможет это сделать. Он был один задолго до Снейпа, и, хотя это было больно, он знал, что сможет обойтись без него.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Северус.

— Ты снова будешь прежним? — спросил Гарри, сердито проводя тыльной стороной ладони по глазам.

«Нет, не буду. Подойди и сядь здесь со мной, — тихо сказал Северус.

Гарри отстегнул ремень безопасности и уже перелезал через сиденье, когда Снейп схватил его. Он не сопротивлялся, когда мужчина усадил его к себе на колени и держал. Гарри снова сглотнул и быстро моргнул, пытаясь сдержать слёзы.

— Помнишь, я говорил тебе, что плакать — это нормально? — прошептал Северус, глядя на мальчика, пытающегося сдержать слёзы.

— Я не хочу сегодня плакать, — жалобно пробормотал Гарри.

— Я знаю, что ты не ребёнок, не борись с этим, — пробормотал Северус.

Гарри кивнул, что понял, прежде чем повернуть голову к груди мужчины. Запах зелий пробудил воспоминания, которые он только что создал тем прошлым летом. Сколько раз он засыпал на мужчине и просыпался в своей постели? А как насчёт того, когда Снейп заботился о нём, когда он был болен? Он скучал по тем дням, и хотя он пытался сдержать их, в конце концов, он выплакал своё разочарование в рубашку отца. Не знаю, как долго он плакал, да ему было всё равно. Постепенно его истерические рыдания превратились в обычные слёзы, а затем в икоту. Он на мгновение закрыл глаза и уснул.

Северус тихо вздохнул, когда Гарри расслабился рядом с ним, зная, что мальчику это нужно. Надеюсь, их отношения могут вернуться к тому состоянию, в котором они были, потому что прямо сейчас его ребёнок пострадал. Самое ужасное в этом было то, что он был виноват, и всё потому, что он забыл, что он больше не один. Он вздохнул, прежде чем посадить Гарри на пассажирское сиденье и пристегнуть его, прежде чем откинуть сиденье назад.

Они могли бы отправиться на автобусную экскурсию позже или в другое время, пока Гарри отдыхал. Северус выехал с парковочного места и просто поехал по городу, ни на что особо не глядя, просто размышляя. Проехав около полутора часов, он проехал мимо магазина, и ему напомнили, что ему нужно купить Гарри его ночное бельё. Он взглянул на ребёнка и вздохнул с облегчением, когда тот оказался сухим и мало двигался. Он въехал на стоянку у магазина и припарковался, прежде чем выключить машину и наклониться, чтобы разбудить Гарри.

— Пора будить Гарри, — мягко сказал Северус, нежно встряхивая мальчика.

Гарри прекрасно спал, давно не спал хорошо, и застонал, когда почувствовал, что кто-то подтолкнул его разбудить. Почему он не мог больше спать? Он открыл свои сонные глаза, чтобы посмотреть на человека, о котором шла речь. Что происходило?

«Помнишь, тебе нужно было купить ещё ночное бельё? Я не уверен, какие из них тебе понравились, — ответил Северус, прежде чем Гарри успел озвучить свой вопрос.

— Те, которые выглядят как боксёры, — устало ответил Гарри, отстёгивая сиденье и садясь. Он протёр глаза, чтобы прогнать сон, прежде чем открыть дверь.

Когда прохладный воздух ударил ему в лицо, он ещё больше проснулся и подождал, пока Снейп закроет дверь, когда они вошли в магазин. Гарри с ужасом заметил, что чем больше он ходит, тем больше ощущает свой мочевой пузырь. Он помнил, что должен идти ещё до того, как заснёт, а так как проснулся сухим, то должен идти ещё больше. Его мочевой пузырь был полон, и ему было очень плохо. Он закусил губу и ничего не сказал, желая поторопиться и покончить с этим походом по магазинам.

Он последовал за Снейпом к проходу, слегка покраснев, когда ему улыбнулась дама. Он посмотрел на землю и чуть не врезался в своего отца, который остановился.

— Какие из них ты хотел ещё раз, Гарри? — спросил Северус, просматривая марку и разные типы.

— Те, что в синих боксёрах, — ответил Гарри, переминаясь с одной ноги на другую.

— Хм, я их не вижу, — пробормотал Северус, просматривая полки.

— В пакете было сказано, что они называются «спокойной ночи», — ответил Гарри, покачивая бёдрами и шагая по комнате.

— Ммм, о, я вижу клеймо, — пробормотал Северус.

Гарри ничего не сказал, только согнулся в талии, поскольку его давление стало слишком сильным за считанные секунды. Он скривился, прежде чем сунуть руку себе в промежность, решив, что ему лучше заговорить.

— Пап, мне нужно в туалет, — быстро сказал Гарри.

«Подожди минутку, Гарри; Я отвезу тебя, как только мы здесь закончим. — ответил Северус, не отрывая взгляда от полок. Он тихо вздохнул, прежде чем найти правильный вид и размер, прежде чем купить 3 упаковки.

Гарри прикусил губу и вздохнул с облегчением, когда Снейп нашёл их. Он подпрыгивал на обеих ногах, ожидая, пока его отец направится к кассе. Когда они шли вперёд, его сердце упало, когда он увидел, насколько длинной была настоящая очередь. Теперь, когда вокруг было много людей, Гарри заставил себя отпустить себя и сразу же пожалел об этом.

Он остановился в одно мгновение и согнулся в талии, на этот раз обеими руками сжимая себя, когда он на мгновение бесконтрольно брызнул. Его лицо покраснело, когда он услышал, как маленький мальчик в нескольких шагах от него довольно громко разговаривает со своей мамой.

«Мамочка, почему этот мальчик выглядит так, будто ему очень плохо ходить на горшок?» Маленький 5-летний сказал.

«Это потому, что он любит мёд», — ответила его мать, прежде чем подойти к Снейпу, который, казалось, погрузился в свои мысли.

Северус стоял в очереди, глубоко задумавшись. Он всё ещё злился на своих слизеринцев за то, что они так поступили с Гарри, и выразит им своё неудовольствие, когда вернётся. В данный момент он думал обо всех способах, которыми он мог бы наказать паршивцев за то, что они заставили Гарри чувствовать себя так стыдно. Почему люди чувствовали необходимость заставлять других страдать от унижений? Что они надеялись получить от этого? Впервые Северус не заметил, что ребёнок рядом с ним не в порядке. Если бы он обратил внимание, он бы сразу понял проблему.

Гарри в этот момент танцевал с горшком посреди магазина, где они стояли в очереди. Его затруднительное положение было очевидно для окружающих, и многие недоумевали, почему он не пошёл. Ответ был просто: он понятия не имел, где вообще находятся туалеты в магазине. Его лицо было тёмно-красным, и его лицо было сморщено в агонии, когда он подпрыгивал, пытаясь удержать всё в себе.

«Извините, сэр», — сказала мать пятилетнего мальчика, похлопав Снейпа по плечу.

«Да Мисс?» — вежливо спросил Северус, повернувшись к ней лицом.

«Вашему сыну нужен туалет, могу добавить, очень срочно», — быстро сказала она, дёрнув головой в сторону, чтобы он мог повернуться.

Глаза Северуса на секунду комично расширились, когда он увидел Гарри, изо всех сил стараясь не обмочиться. Он слышал, как мальчик спрашивал, но не думал, что так уж плохо.

— Большое спасибо, Гарри, давай, — рассеянно ответил ей Северус, выходя из очереди.

Гарри посмотрел на Снейпа и кивнул, прежде чем двинуться так быстро, как только мог, к отцу. Он ничего не сказал, пока Снейп вёл его к задней части магазина. Они были посреди случайного прохода, когда Гарри согнулся пополам, когда его мочевой пузырь болезненно дёрнулся. Он задрожал, когда его мочевой пузырь снова сотрясся, и он почувствовал тепло на своей промежности и почувствовал, как оно стекает по его ногам. Он сжал себя крепче, сжав его мёртвой хваткой, пытаясь не обращать внимания на влагу на руках.

— Пап, я не думаю, что выживу, — жалобно захныкал Гарри.

— Просто держись, Гарри, ты хочешь, чтобы я тебя понёс? — спросил Северус, уже подходя к нему.

— Нет, я не хочу рисковать и снова мочиться на тебя, — сказал Гарри, отрицательно качая головой из стороны в сторону.

«Ну, я рискну, просто закрой глаза, и мы будем там, прежде чем ты узнаешь», — сказал Северус, поднимая ребёнка и сразу удлиняя шаг, чтобы быстрее добраться до туалета. Северус плечом открыл дверь и вошёл в кабинку, заперев её, как только они оказались в ней. Поставив Гарри на ноги и перед унитазом, он расстегнул пряжки на брюках. Он был вознаграждён, когда они соскользнули к его лодыжкам.

Гарри открыл глаза, когда почувствовал, что с него сползают штаны, и с жадностью снял с себя мокрые боксёры и прицелился в унитаз. Он заставил себя расслабиться, пока вода вытекала небольшими струйками, и вскоре звук его воды, падающей на воду в унитазе, заполнил пустой туалет. Он вздохнул, потирая воспалённый живот, ему совсем не нравилось это чувство.

«Мне жаль, дитя; Я не понимал, что тебе нужно так плохо», — извиняющимся тоном сказал Северус.

Гарри ничего не сказал, вместо этого не сводя глаз с миски, пока заканчивал. Закончив, он снова натянул мокрые боксёры и покраснел. Он поморщился, подтягивая мокрые штаны. Он повернулся к Снейпу, но ничего не сказал, в тот момент он был так унижен. Все люди в очереди видели, как он держался и танцевал, как маленький ребёнок. Он уставился в пол, не обращая внимания на мокрое пятно, идущее от промежности до левого колена на брюках.

Северус позволил тишине на мгновение, поскольку он заклинал Гарри чисто и сухо. Взмахнув палочкой ещё раз, он вернул ремень и пряжки на прежнее место. Он открыл стойло и позволил мальчику вымыть руки. Когда мальчик направился к двери без него, Северус решил, что с него достаточно молчаливого обращения.

— Куда ты идёшь, Гарри? — небрежно спросил Северус.

Гарри посмотрел на отца своими изумрудно-зелёными глазами, в которых отражались разочарование, гнев и боль. Он покачал головой, прежде чем опустить взгляд на землю. Гарри нахмурился, прежде чем развернуться и пойти к двери. Чем раньше они покинут этот магазин, тем лучше; он никогда больше не хотел видеть этих людей.

— Я задал вам вопрос, мистер Поттер. Будет хорошо, если ты ответишь мне, если только ты не хочешь, чтобы планы на оставшуюся часть дня были отменены, и мы отправились обратно в коттедж. Северус ответил тихим голосом, которым он обычно говорил в своём классе.

Гарри вызывающе посмотрел на мужчину, но ничего не сказал. Честно говоря, в тот момент он ничего не чувствовал. Он просто хотел лечь на кровать и побыть один какое-то время. Снейп игнорировал его, пока они были только вдвоём, разговор, который у них был ранее, был пуст. О чём он так усердно думал, что не заметил, как Гарри вот-вот попадёт в аварию?

«Ладно, мы здесь закончили, после того, как мы получим ваше нижнее бельё, мы вернёмся в коттедж. У меня нет времени на твоё сегодняшнее отношение, Поттер, — раздражённо сказал Северус, подходя к двери.

Гарри по-прежнему ничего не сказал, пока они шли на улицу и обратно к кассе. Он сунул руки в карманы и не сводил глаз с земли. Его уши и лицо были ярко-красными; ему было так стыдно за себя. Он вздохнул с облегчением, когда Снейп заплатил за вещи, и они направились обратно к машине. Когда Снейп открыл дверь, Гарри направился к задней части, не желая сидеть впереди с мужчиной, но, очевидно, у его учителя были другие идеи.

— Садись вперёд, Гарри, это не была просьба, — сказал ему Северус, ставя сумки за сиденье и садясь.

Гарри громко вздохнул, прежде чем открыть дверь и войти внутрь. Хотя он был зол на этого человека, он знал его пределы и не хлопнул дверью. Он пристегнул ремень безопасности и повернулся к окну, прежде чем потянуться сзади, чтобы достать свою игру.

— Положи это, Гарри, — сказал Северус, направляясь к проезжей части.

Гарри повернулся, чтобы посмотреть на мужчину, что ему теперь делать? До коттеджа им предстояло ехать около 2 часов. Он тихо вздохнул, поставив игру на пол у ног, прежде чем, наконец, повернуться к двери. Он пристально смотрел на дверь, желая оказаться где угодно, только не там, где он был. Сейчас он так ненавидел Снейпа.

— Ты закончил дуться? — спросил Северус примерно через 20 минут.

— Я хочу пойти спать, — тихо прошептал Гарри, решив, что это самое безопасное, что он мог сказать этому человеку, не навлекая неприятностей.

«Возьми нижнее бельё и надень его, это должно было заставить тебя надеть его ещё в магазине». Северус задумался.

Гарри потянулся к заднему сиденью, чтобы подтянуться. Он совсем не стеснялся, он просто был обижен и зол на этого человека. В тот момент Гарри затаил обиду, и, судя по тому, как он себя чувствовал, он чувствовал, что сможет сдерживаться очень-очень долго. Ведь он учился у лучших. Сняв штаны и боксёры, он надел их, прежде чем переодеться. Он вздохнул, пытаясь устроиться поудобнее на сиденье, желая оказаться на заднем сиденье. Он не озвучил это, вообще не желая разговаривать со Снейпом. Он перевернулся и закрыл глаза, слегка задремав всю дорогу до Дырявого Котла, чтобы ему не пришлось говорить.

*396*2012-05-24 15:46

{{:

Мне нравится, что Снейп и Гарри уехали вместе на выходные! Хогвартс — отличный способ привнести в историю несколько новых ситуаций, но я просто не могу не растаять, когда они вдвоём остаются наедине — вы сделали их отношения такими очаровательными! Не могу дождаться следующего обновления :)

}}

{{:

Никто не может выдержать взгляд Снейпа, особенно маггл-полицейский. Очень понравилась глава, жду с нетерпением следующую :)

}}

Я знаю, что сам люблю взаимодействие Сева и Гарри, и я подумал, что им пора на перерыв. Я рад, что вам, ребята, понравилось, и да, я полностью согласен с тем, что его взгляд впечатляет и пугает волшебников, так что, конечно, у маггловского копа не было шансов, лол.

{{:

Не понимаю, за что тебе извиняться, опаздываешь ты или нет. Я просто рад, что ты вообще это пишешь, это удивительная история, и я искренне люблю её. Вы действительно одарённый писатель и не должны пытаться вписаться в какой-то график. При этом я также очень ценю ваши быстрые сообщения.

}}

{{:

Я любил эту главу, я люблю каждую главу, я люблю то, что ты пишешь. :) Честно говоря, я не могу сказать, что видел историю о Гарри Поттере так долго, особенно с омораси в ней. Вы придумали так много замечательных идей для этой истории, это действительно блестяще. Я люблю твоего Гарри, я люблю твоего Снейпа, мне нравится, как ты изображаешь почти каждого персонажа. Как всегда жду с нетерпением следующую главу, 3 дня мне ждать, или 3 недели, мне всё равно. Это ваша (совершенно потрясающая) история, которую вы можете обновить, когда захотите. Но, честно говоря, вы обновляете гораздо больше, чем большинство людей! :D опять же, я с нетерпением жду следующей главы!

}}

{{:

Ой, бедный Гарри. Мне очень нравится читать о Снейпе и Гарри вместе, и тебе всегда удаётся поддерживать интерес, несмотря на то, что ты так долго пишешь эту историю! Мне так интересно посмотреть, как Снейп справится с упрямым Гарри, и я думаю, это здорово, что, несмотря на то, что ты проделал большую работу по установлению хороших отношений между отцом и сыном, тебе удалось придумать очень реалистичные ситуации, которые время от времени доставляют им неприятности. Гарри и Снейп такие чертовски милые, когда упрямятся! С нетерпением жду следующей главы :)

}}

Спасибо, ребята, и я просто не хочу быть человеком, который забывает её историю… и оставляет вас, ребята, в замешательстве… кроме того, эта история отлично снимает стресс. В любом случае, я рад, что вам понравилось, и я рад, что нет никакой спешки с обновлением.

{{:

Оооо! О боже, я не могу дождаться следующей главы!!! Это было потрясающе!!!! Я полностью чувствовала гнев, исходящий от Северуса, когда Гарри рассказал ему о Малфое. Я буквально на секунду испугался, отличный текст! Спасибо, что держите это так долго, вы круты! :D

Северус недоволен им, лол, я и сам немного испугался, когда писал это. Раз уж у него такой темперамент, лол

}}

{{:

Это была хорошая глава! Мне понравилась часть про Снейпа!

Мне также интересно, собирается ли Гарри узнать, что его настоящий отец сделал со своим Снейпом. Получилась бы довольно интересная сцена.

Хорошо, это всё на данный момент, потому что мне действительно нужно пописить!

}}

Я подумал, что тебе это понравится, лол. Это было бы интересно… Думаю, я мог бы добавить это сюда… Я подумаю над этим, лол. Рад, что тебе понравилось :D

{{:

Круто, что ты можешь так долго продолжать историю! Надеюсь, впереди ещё много всего, мне очень нравятся ваши Гарри и Снейп! Продолжайте в том же духе и надеюсь, что скоро будет обновление. :]

}}

{{:

В любое время есть обновление счастливое время для меня. Спасибо, что поделились с нами своей прекрасной историей!

}}

{{:

Хе-хе, упрямство Снейпа и Гарри удивительно. Мне очень понравилась эта глава! Не могу дождаться следующей части. :)

}}

{{:

Бедный Гарри :( Я надеюсь, что у него и Северуса всё сложится хорошо, но я уверен, что так и будет! :D Отличные главы, мне снова очень понравилось! :D

}}

Большое спасибо, ребята, я получаю удовольствие от написания этого, и вы, ребята, потрясающие, потому что так хороши, когда дело доходит до обновлений. Возможно, поэтому я стараюсь обновлять быстрее.

*398*2012-05-24 15:57

Привет, ребята, надеюсь, вам понравится, и да, наслаждайтесь и всё такое.

Глава 66

Гарри понял, что они прибыли, потому что услышал, как машина остановилась и выключилась. Он тихо вздохнул, прежде чем открыть усталые глаза, немного поняв, что они в Лондоне. Ему не хотелось вставать и идти, не говоря уже о том, чтобы говорить с мужчиной, поэтому он закрыл глаза и снова расслабился, словно всё ещё спал. Он был вознаграждён, когда Снейп отстегнул ремень безопасности и поднял его на руки, прежде чем положить голову ему на плечо.

Гарри молчал, пока Снейп уменьшал машину и тут же аппарировал. Он медленно открыл глаза и заметил, что они стоят перед коттеджем. Как и Снейп, направился к дому, положив руку на дверь и открыв её. Как только они оказались в доме, он пошевелил своим телом, чтобы дать отцу понять, что он проснулся, и его осторожно опустили.

— Как ты вздремнул, Гарри? — спросил Северус с настороженным взглядом.

Гарри ничего не сказал, пока шёл в свою комнату. Он не стал оборачиваться, чтобы посмотреть, последовал ли за ним Снейп или какое выражение лица у мужчины. Гарри как раз поворачивал ручку, когда услышал своё имя. Он повернулся к отцу и посмотрел на него с опаской.

— Раз тебе так хочется дуться, ты заперт в своей комнате до обеда. — гладко сказал Северус, наблюдая за реакцией Гарри.

— Да, сэр, — тихо ответил Гарри, он не возражал, что всё равно хотел спать.

— Однако вы можете выйти, если вам нужен туалет. Затем вы должны немедленно вернуться в свою комнату. Ты понимаешь Гарри? — натянуто сказал Северус, пытаясь держать себя в руках.

— Да, сэр, — ответил Гарри, прежде чем войти в свою комнату и закрыть дверь.

Он сбросил пальто, туфли и брюки на пол, не удосужившись влезть в пижаму. Гарри откинул одеяло и забрался внутрь, гадая, когда же Снейп сменил постель. Он вздохнул, не особо заботясь, и заснул.

Северус отправился проведать Гарри через час, так как уже довольно давно ничего от него не слышал. Он открыл дверь и увидел одежду на полу и спящего Гарри. Решив дать ему поспать, Северус отправился в свою лабораторию. Увязнув в своих зельях, он бы забыл об ужине, если бы не сработал будильник. Наложив чары на свой котёл, он вошёл в комнату Гарри и обнаружил, что мальчик, свернувшись в одеяло, всё ещё спит. Он потянулся, чтобы разбудить его, надеясь, что его угрюмое настроение прошло. Он до сих пор понятия не имел, что вообще вызвало такое отношение.

— Гарри, приготовь ужин, — сказал Северус, тряся его.

Гарри громко застонал, но устало поднялся, немного спотыкаясь, прежде чем Снейп поймал его. Он не хотел есть, он всё ещё хотел спать и забыть обо всём, что было раньше.

— После того, как поешь, можешь вернуться в постель, — мягко сказал Северус, ведя Гарри на кухню.

Гарри вяло кивнул и направился к раковине, чтобы вымыть руки, прежде чем сесть за стол. Он услышал, как Снейп подошёл к плите, и положил голову на стол. Он поднял голову, когда почувствовал, что перед ним опустилась тарелка, и зевнул, прежде чем схватиться за вилку. Он снова зевнул, затем нахмурился и начал есть.

«Мне не нужно спрашивать, хорошо ли ты спал, поскольку ты всё ещё полусонный. Но я хочу знать, что повлияло на ваше поведение сегодня? Почему ты так рассердился на меня в магазине? — спросил Северус.

Гарри сунул в рот ещё одну вилку еды, зная, что Снейпу не нравится, когда он говорит с набитым ртом. Если бы он держал еду во рту, он бы не рискнул сказать что-нибудь глупое и попасть в ещё большие неприятности.

— Гарри, помедленнее, пока не задохнулся, — предупредил Северус, наблюдая, как еда его сына быстро исчезает с его тарелки.

— Но я голоден, — заскулил Гарри, ничуть не замедляясь, просто желая закончить, чтобы вернуться в свою комнату.

Северус нахмурился, прежде чем протянуть руку и забрать тарелку. Он не хотел, чтобы ребёнок ел слишком быстро только для того, чтобы всё сразу пришло в себя. Он держал тарелку в руке, а Гарри с тревогой смотрел на него.

Глаза Гарри расширились, когда он почувствовал, что его тарелку отодвинули. Он знал, что это было слишком хорошо, чтобы быть правдой, и ему некого было винить, кроме самого себя. Он позволил себе устроиться поудобнее и перестал защищать свою тарелку, думая, что Снейп не такой, как Дурсли. Он прикусил челюсть и осторожно положил вилку на стол, желая вернуть свою тарелку больше, чем когда-либо. Он крепко сжал руки на коленях и долго смотрел на них, прежде чем заговорить.

«Можно меня извинить?» — мягко спросил он.

— Нет, ты ещё не закончил обедать, — ответил Северус.

— Но ты его забрал, значит, я не могу доесть. Гарри объяснил замешательство своим тоном.

«Почему ты так думаешь?» — удивлённо спросил Северус.

— Дурсли любили это делать, — стыдливо ответил Гарри.

«Мне так жаль, дитя, но нет, я не отниму у тебя еду. Я не хотел, чтобы у тебя заболел живот от такой быстрой еды. — сказал Северус, ставя тарелку Гарри обратно.

У него сжалось сердце, когда он увидел, как Гарри взглянул на него, прежде чем осторожно взять вилку, одной рукой придерживая тарелку. Северус помнил эту позицию ещё летом; прошло некоторое время с тех пор, как Гарри сделал это. То, что он вызвал такой страх у ребёнка, не сулило ему ничего хорошего. Он вздохнул, но за ужином ничего не сказал.

Гарри немного расслабился, но его тарелка никогда не дрогнула, и он поймал себя на том, что схватил несколько булочек со стола и положил их в карман. Раньше он никогда не боялся, что Снейп не позволит ему поесть, но, с другой стороны, мужчина никогда не брал его тарелку только потому, что ел слишком быстро. Гарри беспокоила тишина, но он тоже ничего не сказал. Как только его тарелка была чистой, он встал и направился в свою комнату; ничего не желая, кроме как спать. И уснул. Впервые за многие месяцы ночь спокойной ночи Гарри была сухой, когда он проснулся от солнца в своём окне на следующий день.

— Я высох, — с благоговением прошептал Гарри, прежде чем схватиться за пах и спрыгнуть с кровати.

Он знал по опыту, что обратная сторона пробуждения сухим означает, что утром вам должно быть очень плохо. Он быстро направился к туалету только для того, чтобы попытаться открыть его и обнаружить, что он заперт. Гарри яростно постучал в дверь одной рукой, шагая перед ней на месте.

— Пап, мне нужно в туалет прямо сейчас, — отчаянно и настойчиво сказал Гарри.

— Подожди, Гарри, я закончу через минуту, — крикнул Северус, пытаясь поторопиться и закончить свои дела. Мальчик, как правило, нуждался в туалете в самые тяжёлые времена, и это было одним из них; тем более, что он только начал ходить.

— Не могу, — обеспокоенно ответил Гарри, надеясь, что отец поторопится.

— Я почти закончил, дитя, — ответил Северус, пытаясь подбодрить его.

— Папа, пожалуйста, ты можешь поторопиться? — с тревогой спросил Гарри, поскольку его мочевой пузырь был более чем готов к опорожнению.

— Дай мне 45 секунд, — спокойно ответил Северус, надеясь, что Гарри сможет подождать.

Гарри кивнул, пытаясь держаться изо всех сил, пока слушал, как ослабевает поток его отца. Он прыгал вокруг, пытаясь удержать всё в себе, даже не услышав, как папа закончил. Он тихо задохнулся, казалось бы, без предупреждения, его мочевой пузырь начал высвобождаться в его сухой спокойной ночи. Не в силах остановить поток, он вздохнул с облегчением, опорожнившись. В этот момент Снейп открыл дверь, и Гарри посмотрел на свои ноги, не в силах пошевелиться, когда промок.

— Гарри, я думал, тебе нужен туалет? Тогда заходи, — ответил Северус, открывая дверь пошире, чтобы проскользнуть мимо него.

— Я иду, папочка, — тихо сказал Гарри, Снейп почти не слышал его.

— Всё в порядке, детка, это был несчастный случай. — успокаивающе сказал Северус.

— Но я проснулся сухим, — со слезами на глазах сказал Гарри, допивая последнюю порцию мочи.

«Это очень хорошо, Гарри. Если бы мы были в поместье, вы бы сделали это, потому что там больше одного туалета», — похвалил Северус.

— Могу я принять душ? — спросил Гарри, чувствуя что-то мокрое между ног.

«Да, можешь, встретимся внизу на кухне за завтраком, когда закончишь», — сказал Северус, направляясь в свою комнату.

Гарри ничего не сказал, пока брёл в туалет. Он снял свою пижаму и мокрую ночь перед тем, как пойти в душ.

Северус готовил завтрак внизу, чувствуя себя ужасно из-за несчастья Гарри. Он стряхнул её, надеясь, что мальчик не примет близко к сердцу нынешнюю аварию. Вчера было что-то другое, и он не собирался возвращать этого капризного ребёнка. Если это было то, что он приготовил для подросткового возраста Гарри, кто-то должен был сильно пострадать. Он тихо вздохнул, ставя тарелки на стол, прежде чем дождаться, пока Гарри спустится.

