Реальный случайный счёт — 4 дамы, в основном

Автор: delurker [x] (-)

Вот отчёт о том, что случилось со мной в прошлый вторник вечером. Всё правда — ничего драматизированного — только названия и места изменены... бла, бла, бла — вы знаете историю.

В настоящее время я работаю над коротким контрактом на программное обеспечение в довольно крупной организации. Здание, в котором я работаю, вмещает около 1000 человек. Все они государственные служащие, поэтому примерно в 17:00 происходит массовый исход, когда все расходятся по домам.

Я немного опоздал с уходом, сказав своей девушке забрать меня около 17:15. Незадолго до 5:15 я понял, что должен быть внизу на первом этаже, чтобы Шелли могла забрать меня. Было довольно лихорадочно собирать бумаги в портфель, пока я мчался к выходу. Когда я направился к подъёмникам (лифты для вас, добрые люди в других странах мира), я понял, что нужно пойти немного, но с учётом того времени, которое было, я подумал, что пропущу это и пойду в туалет, когда я пришёл домой (хотя я и увлечён мокрой вещью, отчаяние — это то, чем я не слишком увлекаюсь). Сокращённо в сторону здесь — Шелли знает о моём интересе к мочеиспусканию и иногда как бы участвовала, но её нельзя назвать преданной.

Выйдя из передней части здания, я услышал, как позади меня закрылись ворота с электроприводом. Теперь могут пройти месяцы, и этот звук щелчка не будет иметь никакого значения. Но бывают такие дни, как вторник, когда этот «щелчок», кажется, вызывает зловещее предчувствие. Я попытался рассеять это чувство, энергично пробежав несколько шагов по тротуару, чтобы проверить Шелли и машину — безуспешно.

«Нет проблем», — подумал я. — «Она, наверное, задержалась на несколько минут — теперь уже недолго».

Да верно.

Разве не удивительно, как человеческое тело помогает вам отвлечься от задержки девушки, давая вам что-то ещё, чтобы занять ваш ум. В данном случае это была постоянно возрастающая потребность в мочеиспускании. По мере того, как минуты отсчитывали срочность, становились всё сильнее и сильнее, и мои эмоции менялись от гнева из-за задержки Шелли к просто умоляющей её прийти БЫСТРО — Я сделаю всё для тебя, дорогая, только иди сюда!

Как разумный человек (во всяком случае, в большинстве случаев), я думал, что вернусь к входу в здание и буду ждать, пока другой сотрудник выйдет через ворота. Затем я проскальзывал обратно, мчался в туалет и испытывал это чудесное головокружительное чувство чистого блаженства, когда ты отпускаешь себя в туалете. Конечно, в ту наносекунду, когда эта мысль проникла в мой мозг, мои мышцы мочевого пузыря на мгновение поддались, и короткая струйка мочи вырвалась в мои трусы. Мне потребовались все усилия, чтобы остановить поток, но каким-то образом мне это удалось. Я мысленно благословил себя за то, что решил надеть в тот день мои толстые трусы с буквой Y, потому что чувствовал, как между ног растекается тёплая влага.

Помните, что это было время для всех и его собаки в городе, и 418 тысяч человек прошли прямо мимо меня (когда-нибудь возникало такое чувство?). К этому времени я снова был у входа и пробовал различные (вероятно весёлые) трюки, чтобы небрежно смотреть вниз, не глядя вниз — если вы понимаете, что я имею в виду — чтобы увидеть, не промок ли я заметно. Справа и ниже моей ширинки действительно было мокрое пятно диаметром около 3 см (на мне были светло-коричневые брюки — для тех, кому интересны подробности).

Заплатка была немного темнее, чем остальная часть ткани, поэтому я была довольно застенчивой и держала свой портфель перед собой, чтобы его не было видно. Несмотря на зимние 14 градусов по Цельсию, я чувствовал пот на лбу и влажные пятна под мышками от высвободившейся нервной энергии. Я также могу засвидетельствовать тот факт, что, когда мочевой пузырь решает причинить беспокойство, он обращается за помощью к слюнным железам. Во рту у меня было сухо, как в песчаной дюне пустыни Невада летним днём.

Конечно, Мёрфи (и его закон) в тот день работали сверхурочно, и ни одна душа не покинула здание. Моя настойчивость, однако, возрастала с каждым мучительным моментом.

«Где, чёрт возьми, была Шелли?!»

Было 5:35, и мои мышцы мочевого пузыря вместо того, чтобы сжиматься, начали прыгать, и крошечные количества мочи убегали в мои штаны. Я сжала ноги вместе и попыталась запихнуть свой портфель в промежность.

Жир много помощи, что было. Я то и дело поглядывал между подъездной дорогой и электрическими воротами в надежде, что КТО-ТО подойдёт. В прошедшие секунды осознание того, что у меня небольшая проблема, просочилось (извините за каламбур) в моё сознание, и время между мышечными «прыжками» увеличилось. следовательно, всё больше и больше мочи капало на мои трусы, и крошечная струйка начала стекать по моему правому бедру. Я отодвинул свой портфель от штанов и посмотрел вниз… Было около 5:35 и 10 секунд, и влажность была теперь размером с два теннисных мяча, и на внутренней стороне штанин моих штанин были две длинные тёмные полосы.

Во время каждой аварии наступает момент, когда мозг, наконец, признает, что, как бы ни желал дух, плоть (в частности, мышцы мочевого пузыря) должна подчиняться законам физики. Мне казалось, что я щипаюсь как сумасшедший, но моя струя мочи становилась сильнее, поскольку я продолжал мочить штаны. Я присел на корточки за своим портфелем и отпустил. Я уверен, что выпил около 600 галлонов, потому что казалось, что он не останавливается. Теперь я НАДЕЯЛАСЬ, что никто не войдёт в ворота, пока я мочился. Если бы я был один, я бы наслаждался ощущениями, когда тёплая моча бежала в мои трусы, возвращалась к моей попе и вытекала на ступеньку. По прошествии, казалось, нескольких часов поток наконец остановился, оставив меня с болезненными мышцами и огромной лужей, растекающейся по ступеням. Я резко встал и поспешно отошёл к другой стороне входа.

Общеизвестно, что законы физики уступают место только законам Мёрфи. Доказательство этой теории появилось едва ли через мгновение после того, как я встал спиной (с очень мокрым задом) к стене, а мой портфель тщетно пытался скрыть худшую часть моей влажности спереди. Щёлкнула электрическая дверь, и из неё вышла привлекательная дама, с которой я только что познакомился. На этот раз, однако, я помахал ей (на расстоянии всего 2 метров) рукой высоко над головой, надеясь отвлечь внимание от области ниже моей талии, и попрощался с ней слишком радостно. Она просто улыбнулась (это была дружеская улыбка или улыбка, скрывающая возможное отвращение или насмешливый смех?) и сказала:

«Ура, увидимся завтра», когда спускалась по ступенькам, чтобы сесть в машину.

Одновременно — естественно — пришла Шелли с улыбкой «извините, я опоздала».

Теперь я должен был спланировать пересечение 200-мильного тротуара со всеми этими людьми, спешащими туда-сюда, наклониться, открыть дверцу машины и принять соответствующие меры, чтобы не намочить сиденье. С моих мокрых штанов всё ещё стекала странная капля, но в конце концов я просто собралась с духом и поплелась к машине. Вскоре Шелли увидела мои штаны, и её глаза расширились от шока. Избегая чьего-либо возможного взгляда, я не сводила глаз с дверной ручки. Прошла вечность или две, прежде чем я смог открыть дверь и сесть внутрь. Облегчение от того, что моя авария теперь скрыта в машине, было неописуемо.

«Что случилось?» — недоверчиво спросила Шелли.

«Сколько ты хочешь догадок, — ответил я несколько коротко, — я обмочил штаны».

— Ты же не специально это сделал?

А, мистер Мёрфи, теперь вы можете отдохнуть до конца вечера...

