Общественная авария/намокание

Автор: Эрик

Прошло некоторое время с тех пор, как я писал… но чтобы вы знали, что мне 23 года, я живу в западной части США… вчера со мной случилось прекрасное… надеюсь, вам всем понравится

Я был занят переездом на новое место… Выходил, покупал мебель и много чего для квартиры… Выехал около 8:00 утра. Было около 90, поэтому я пил много жидкости, в основном воду. к полудню я почувствовал, что начинаю переполняться… В этот момент мне было всё равно на мир, потому что я знал, что должен довести дело до конца.

Около 16:00 я добрался до банка, чтобы открыть счёт. Как раз перед тем, как они закрылись. Я впадал в отчаяние в этот момент и едва мог усидеть на месте в офисном кресле. Я спросил девушку, есть ли в банке общественный туалет. Она сказала только для сотрудников. Я сказал:

«Но я должен идти плохо».

Она просто сказала, что сожалеет… мои джинсы уже давили на мочевой пузырь… На мне были очень обтягивающие светло-коричневые джинсы. Я знал, что мне нужно срочно в туалет, иначе у меня будут проблемы.

Так что я решил, что просто поеду домой. Я всё ещё хотел пить, а на берегу был фонтан с водой, поэтому я немного выпил, чтобы утолить жажду.

Через несколько минут во время движения в машине я действительно начал ощущать боль и давление. Я извивался и крепко держал себя в руках.

Я увидел поблизости парк с двумя переносными горшками, поэтому я остановился на парковочном месте. Место, где я припарковался, было примерно в 300 метрах от туалетов.

Я вышел из машины и немного подтекал… ничего не было видно. Я стал ходить быстрее, и в мои узкие коричневые джинсы вылилось больше мочи…

Когда я добрался до туалетов, они были заперты, и моя промежность была немного влажной…

Я увидел несколько разбрызгивателей в другом направлении, поэтому я решил, что побегу к ним и просто окунусь в них… вокруг были люди…

Чем быстрее я шёл, тем больше мочи вытекало… Я был мокрым до бёдер… Я приближался к разбрызгивателям, когда вдруг начал очень сильно мочиться в свои узкие джинсы… Клянусь, я слышал шипение на бегу. Было так жарко, что оно распространялось по моим бёдрам к передней части и внутренней части джинсов.

Я не мог остановиться… он достиг моих носков и кроссовок. Затем я добрался до разбрызгивателей… Я просто встал прямо над одним из них и позволил прохладной воде смешаться с моей мочой… От этого моя моча стала намного горячее.

Я стоял там, позволяя разбрызгивателю плескать мою промежность, мочился, пропитывая мои коричневые джинсы… они стали немного прозрачными… Мне было всё равно, это было так приятно.

Я пошёл к своей машине, сел на полотенце, которое у меня было (мне нравится играть в игры, и я не делаю это всё время)

Надеюсь, вам понравится моя история!

