Наблюдения — продолжение…

Автор: Ллойд Лондонский

Всем привет, снова я. Думал, так как доска была в архиве, я бы перезапустил эту тему на новой странице…

Прежде всего, спасибо всем тем, кто поддержал эту тему своими ответами — некоторые действительно хорошие обсуждения и ваши собственные наблюдения убедили меня, что многие из нас ждали подобного обсуждения! Довольно многое из того, что вы сказали, напомнило мне о том, о чём я думал (но не говорил сам, по крайней мере, на этот раз).

На одну из этих мыслей намекал Додж, а именно на свободу, которой геи должны заниматься своим делом, относительно беспрепятственно в наши дни. Правда, в мире до сих пор существуют законы, преследующие таких людей за то, что они сами по себе, но в целом общество смирилось с тем, что они здесь, чтобы остаться, и научилось существовать с ними бок о бок. Тем не менее, геи всегда были намного более заметными. Почему-то кажется более нормальным быть геем, чем любить мочиться в штаны. Это похоже на то, как если бы мочиться в штаны, по мнению некоторых людей, является крайним проявлением отвратительного поведения, и наше общество (большинство обществ), движимое такими силами, как давление группы сверстников, правило большинства и верховенство закона, просто проще и более приемлемо пойти плывите по течению и наказывайте любого, кто достаточно глуп, чтобы любить быть другим.

Я видел ответы многих женщин на идею мочиться в штаны ради развлечения (а не случайно, я думаю). Отношение общества поляризовало людей. По большому счёту, женщины (и, я полагаю, мужчины) в этом отношении делятся на две достаточно широкие группы: тех, кто отражает отношение общества, реагируя с отвращением на мысль о том, чтобы сделать что-то настолько странное, грязное, отвратительное и т. д., и тех, кто, при представлении идеи о том, что кто-то, предлагая это, НЕ согласен с обществом, на самом деле рассматривает возможность мочиться в штаны для развлечения. Я предполагаю, что у таких людей есть латентные влечения получать удовольствие, чтобы помочиться в штаны ради забавы, тогда как другие не имеют такого латентного влечения в силу своего характера, воспитания, чего бы то ни было, или просто предрассудков, и не могут заставить себя даже подумать, пусть в одиночку делать, писающие в штаны штучки...

Вот где я думаю, что случаи мочи и геев принципиально разные. Допустим, что в различных журналах в течение многих лет были письма о мочеиспускании и даже некоторые обсуждения писанья в штаны, но в целом эта тема игнорировалась или активно подавлялась. Считается, что геи практикуют свою собственную сексуальность, что кажется приемлемым, если не совсем понятным, тогда как «нормальные» люди не могут понять сексуальность мокриц, даже учитывая общепризнанную связь между половой и мочевыделительной системами.

Другим аспектом этого является то, что, хотя два гея, идущие по улице рука об руку, могут набраться смелости и поднять несколько бровей, это просто не требует такой же степени распутства, как прогулка по той же улице в мокрых штанах, намного меньше писить в штаны на публике, и, таким образом, по причинам, совершенно не имеющим отношения к удовольствию мочиться в штаны, эта практика останется в значительной степени частной в течение некоторого времени. Есть некоторые обстоятельства, когда люди могут мочиться в штаны на публике и только поднимать некоторые из тех же самых бровей, это пляжи, некоторые виды спортивных занятий и т. д., но они действительно не учитываются для целей.

Я верю, что люди в глубине души получают удовольствие от мочеиспускания. Из этого следует, что без каких-либо предубеждений они обнаружат, что писанье в штаны увеличит это удовольствие. Но только подвергаясь таким вещам в среде, где они могут чувствовать себя более комфортно с идеей, они будут пытаться делать такие действия. И именно поэтому я всегда стремился познакомить с этой идеей любую женщину, с которой у меня были достаточно откровенные и честные, близкие отношения. Некоторым из них это не очень нравится, но большинство на самом деле считают это! Возможно, это то, что нам нужно сделать: познакомить с ней как можно больше наших друзей! Ну, может быть, нет. Многим из нас было бы трудно это сделать из-за страха потерять друзей из-за этого, но вы поняли, о чём я.

Последний отрывок, написанный Доджем, касался рельефного угла мочеиспускания. Для меня это один из самых эротических аспектов писанья в штаны. Мысль о том, что за женскими штанами таится пузырь с горячей мочой, который рвётся наружу, и момент высвобождения с ощущением облегчения и горячим влажным давлением мочи, пробивающейся сквозь материал на поверхность, слишком эротичны. игнорировать с сексуальной точки зрения. Тот факт, что некоторые люди могут испытать оргазм, просто написив в штаны, подчёркивает сексуальную связь в моём сознании. Тот факт, что некоторые люди могут испытывать оргазм только от одной мысли, вероятно, несколько опровергает эту теорию, но я думаю, что ментальные или образные аспекты секса так же важны (или даже более), чем физические. В конце концов, именно эротика писанья в штаны делает его особенным для тех из нас, кому это нравится!

Единственный способ, которым мы собираемся быть принятыми (скорее раньше, чем позже), — это если мы, как группа, начнём иметь более открытое присутствие, по крайней мере, среди нашей собственной толпы. Где вечеринки с писаньем в штаны? У геев всегда были места для встреч с другими и выражения своих сексуальных предпочтений, почему мы не можем? Представьте, если бы в каждом крупном городе или сообществе было общество людей, которые собирались на вечеринки с явной целью познакомиться с другими людьми с такими же вкусами. Почему это такая недостижимая цель? Вопрос только в том, что кто-то это организует, или общество тоже положит этому конец? Об этом, конечно, стоит подумать…

В любом случае, спасибо всем ещё раз за то, что прочитали это, и давайте продолжим дискуссию. Я наслаждаюсь этим!

