Фанфики про покемонов Омораши

Автор: Гость JeanDamp25 [x]

*000*2015-03-24 22:09

Примечание: это мой самый первый фанфик и мой первый фанфик по омо, так что для меня это двойной первый фанфик, и я надеюсь, вам понравится. Если вам это действительно понравится, я могу превратить его в полноценную историю, как у Алекса. Но мы увидим.

Так что, как говорится…

Этот фанфик является чисто омораси, это также история, так что вы можете ожидать в нём некоторого развития сюжета и персонажей. Если вы читаете это просто для того, чтобы сойти с ума, то вы можете быть разочарованы его качеством, но я не буду вас за это осуждать. ;)

Также не бойтесь давать мне отзывы об истории. Если я знаю, что вам это нравится и что вы хотите или что мне нужно расширить свой словарный запас (так сказать), я могу это сделать. Когда я получаю обратную связь, мне становится тепло и неловко, поскольку я знаю, что вы нашли время, чтобы прочитать её и высказать своё мнение.

Ну, я закончил нести чушь, давайте перейдём к истории.

###

(В этом сеттинге используется устройство под названием Pokespeak. Pokespeak — это устройство, которое позволяет общаться между покемонами и людьми посредством телепатической связи. Оно всё ещё не идеально, но оно есть у большинства тренеров, поэтому это популярная концепция. Оно всё ещё проходит несколько этапов разработки. но скоро всё будет готово)

Это также написано в перспективе от первого лица, поэтому будет использовано много моих слов, но я постараюсь быть красочным в своих словах, если смогу.

###

Погода; переменная облачность, возможен дождь. Атмосфера; Мягкий, довольно спокойный для города, расположенного в регионе Хоэнн. Это были мысли, которые ежедневно проносятся в моём мозгу. Но сегодня их сопровождала новая постановка. Дата; 7 июня, точнее, день, когда я стал тренером покемонов.

С самого раннего возраста меня окружали покемоны, и каждый день я мечтал о своих приключениях с покемонами. Сегодня эта мечта станет реальностью. Честно говоря, я нервничал.

Мой карман начал сильно грохотать. Я сунула руку в карман джинсов и вытащила мобильный телефон. На экране было написано «Профессор Берч». Я нажал кнопку вызова и поднёс телефон к уху.

«Здравствуйте, это говорит Джеймс». — сказал я расслабленным тоном.

«Ах, Джеймс. Я рад, что смог связаться с тобой. Я слышал, ты впервые получил покемона, верно?» Профессор ответил с полной уверенностью.

«Да, профессор, в первый раз. Извините за грубость, но в какой именно манере был сделан этот звонок?

«О! Конечно, глупый я. Я почти забыл. Большинство начинающих тренеров, с которыми я должен был встретиться сегодня, не смогли прийти. Так что теперь ты можешь прийти, если хочешь?»

Я задумался над этой мыслью на несколько секунд, прежде чем ответить.

«Конечно, я буду там в ритме крыла Бидрилла»

«Ха-ха! Надеюсь на это! До скорой встречи, Джеймс».

— Вы тоже, профессор. Чирио.

Затем линия оборвалась.

Я вернул мобильный телефон обратно в его естественную среду обитания и встал. Я глубоко вздохнул и вздохнул. Улыбка скользнула по моему лицу. Это было оно! Моё путешествие начинается здесь!

(Извините, если сама история довольно короткая. Я не хотел слишком торопить историю, если могу помочь.)

