Безопасность?

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-10-17 23:00

Бриджит, тёмно-каштановая девушка с зелёными глазами и шелковистым гладким лицом без единого изъяна, в последний раз проверила свою сумку на предмет необходимых ей вещей. Паспорт, билет, деньги и телефонная книжка — всё было на месте. Вздохнув, она посмотрела на время и поняла, что у неё нет времени проверять что-либо ещё. Транспорт, белый фургон с логотипом аэропорта, ждал снаружи уже почти десять минут, и если она не выйдет в ближайшее время, её задержит охрана, и она опоздает на рейс.

Бриджит открыла дверь мужчине, который терял терпение, когда постукивал ногой по входной двери, ожидая, пока она откроет её, чтобы помочь ей с багажом.

«Мне очень жаль», — извинилась Бридж. — Я просто проспал и ничего не успел сделать!

«Всё в порядке», — сказал мужчина, хотя его действия показали, что всё было совсем не так, когда он схватил её два тяжёлых чемодана и, ворча, загрузил их в фургон. — Просто присаживайся, и я доставлю тебя туда, как только смогу.

Бриджит смотрела с пола, словно ожидала, что её отругают, на его чёрные штанины, на его бордовую рубашку с короткими рукавами, на небритое лицо и холодные голубые глаза. Его светлые волосы были «распущенными».

— Итак, куда вы направляетесь? — спросил водитель. — Я имею в виду, ты собираешься за город или за город? — пояснил он, садясь за руль.

«Я еду в Небраску домой на каникулы», — улыбнулась ему Бриджит, и её глаза сияли сиянием, которое говорило о том, что ей всё ещё нужно поспать. Она зевнула.

Утреннее движение было лёгким, и уличные фонари, казалось, были на её стороне, когда фургон легко скользил по утреннему городу и в аэропорт в течение пятнадцати минут.

Бриджит схватила свою ручную кладь, когда мужчина потянулся к задней части фургона за её двумя багажными сумками. Он отнёс их в утренний вестибюль, где в очереди стояло всего несколько человек, и как только он поставил её в очередь, он исчез.

Бриджит проверила время, и это было только время открытия, и персонал за стойкой регистрации уже открывался, но, поскольку она опоздала, чем хотела, теперь она была тридцатым человеком в очереди, а не десятым. Она вздохнула.

Её самолёт должен был вылететь примерно через сорок пять минут. Она надеялась, что дорога до ворот не займёт много времени, потому что ей уже хотелось в туалет. Если она выйдет из очереди в данный момент, ей придётся обойти ещё пятьдесят человек, поэтому она решила продержаться и подождать.

Люди на стойке регистрации задавали вопросы, следили за тем, чтобы карточки клиентов были заполнены ненадлежащим образом, и регистрировали всех «и их кошечек» на рейс. Казалось, это длилось вечность. Глаза Бриджит опустились, в желудке образовалась нервная ямка, как всегда перед полётом, шумы в животе напомнили ей, что она не ела этим утром, а мочевой пузырь начал пульсировать в играх с желудком.

До её взлёта оставалось тридцать пять минут, и теперь она была третьей в очереди. Она с тревогой ждала, её чёрная спортивная сумка и синий чемодан скользили перед ней, а коричневая сумка была перекинута через плечо. Её живот пульсировал, её желудок урчал немного больше, её глаза чувствовали, как будто в них вспыхивали булавочные огоньки, и её ноги слегка тёрлись друг о друга.

«Давай, — шепчет она сама себе. «Ребята, нельзя ли побыстрее?» — она с тоской посмотрела на людей у ??стойки регистрации, теперь она была второй в очереди. Её руки продолжали двигаться к животу и вниз по бокам, стараясь держаться женственно и не хватать себя, как ребёнка. В конце концов, ей было девятнадцать лет. Она была слишком стара, чтобы ставить себя в такие ситуации, и всё же она была здесь.

Время медленно тикало до тридцати четырёх минут, тридцати трёх, тридцати двух, и очередь снова двинулась. Теперь она была второй в очереди. В любую минуту она могла подойти к контрольно-пропускному пункту, пройти через него, а затем, надеюсь, найти в*нную, прежде чем искать свои ворота.

Похоже, человек, который сейчас стоял у стойки, сдавал три сумки, что-то делал со своим билетом и задавал миллион вопросов, из-за которых стояла очередь. Это был толстяк с каштановыми седовласыми волосами в коричневом костюме.

«Это очень деликатно», — казалось, он хотел убедиться, что люди на стойке регистрации хорошо его поняли. «Если что-то сломается, я подам в суд на кураторов и всех, кто связан с этим рейсом, потому что очень важно, чтобы он достиг Небраски».

— Да, мы понимаем, — с улыбкой сообщила ему дама в белой шёлковой рубашке. Они осторожно поставили этот специальный пакет на ленту конвейера, надписью «хрупкий» вверх.

Однако этого было недостаточно, он должен был пройти через процесс покупки страховки, регистрации других своих сумок и фактически поговорить о том, можно ли вернуть его обратный билет, поскольку он не был так уверен, что вернётся этим путём.

Желудок Бриджит постоянно болел. Её ноги теперь тёрлись о велосипед, а ягодицы извивались из стороны в сторону, назад и обратно в нормальное положение. Она была в постоянном напеве. «Пожалуйста, поспешите. Иди, чувак. Пожалуйста, перестаньте задавать глупые вопросы. Давай, ещё немного…»

Молодой парень лет шестнадцати, стоявший позади неё, с интересом наблюдал, как девушка извивалась и, казалось, умоляла его о приватном сексуальном танце. Он улыбался и мечтал, что она снимает джинсы, танцуя на месте. Что её белый топ уже расстёгнут, а волосы распущены и едва прикрывают грудь.

Время шло. Двадцать восемь, двадцать семь, двадцать шесть, и человек, наконец, пошёл прочь, хотя и оглядывался, как будто боялся, что забыл о чём-то спросить.

«Просто продолжай идти», — подумала про себя Бриджит, её левая рука чуть придвинулась к промежности, размышляя, действительно ли ей следует держаться на публике или нет.

«Шон, перестань смотреть на эту девушку», — услышала Бриджит шёпот позади себя и почувствовала, как её лицо вспыхнуло от пота и смущения. Теперь она была первой в очереди и надеялась, что они поторопятся, потому что ей ещё предстояло пройти проверку безопасности и сходить в туалет до того, как самолёт взлетит.

Двадцать пять, двадцать четыре, двадцать три, и, наконец, настала её очередь подняться и зарегистрировать свои сумки. Она нашла их вопросы раздражающими и здравыми. Она нетерпеливо кивала или качала головой, когда её спрашивали, чтобы она не оставляла свои сумки без присмотра и у неё был обратный адрес на случай, если у неё отнимут сумки и другие бессмысленные вещи. Всё это время её движения становились всё более отчётливыми, так что все в очереди могли видеть, как она немного двигалась, останавливалась, пытаясь бороться с желанием, а затем снова начинала двигаться. Даже персонал за прилавком заметил, как она двигалась.

— Мадам, вы в порядке? — спросила её одна из леди.

— Да, — у Бриджит чуть ли не в глазах выступили слёзы. «Мне просто нужно очень сильно помочиться, так что, если вы просто зарегистрируете мои сумки, чтобы я мог пойти, это было бы здорово». Она хотела сказать это ясно, но на самом деле, она могла произнести только два или три слова за раз, пока боролась, и теперь её рука начала массировать промежность, стараясь держать пальцы подальше от него, но испугавшись, что что-то происходит. протечь в любой момент. Её дыхание было очень тяжёлым, а танец её покачиваний был почти таким, как будто она бежала на месте.

— Ладно, понятно, — наконец отпустила женщина. «Ваши ворота через охрану и в конце коридора».

«Спасибо», Бриджит свободной рукой подобрала свою сумку обратно к плечу, одна рука всё ещё массировала промежность, всё ещё ей не терпелось удержаться, но она была слишком смущена, чтобы открыто демонстрировать такую ??личную вещь на публике, хотя все могли легко сказать, что она нервничает и нуждается в помощи. плохо мочиться.

Она прошла со скрипом кроссовок по белому восковому полу вестибюля к воротам службы безопасности, где перед ней обнаружилось множество людей. Теперь её движения включали в себя прыжки вверх и вниз, пока она ждала в очереди. Двадцать минут, девятнадцать, восемнадцать…

Охрана, казалось, двигалась довольно стабильно, и лишь изредка они нацеливались на мужчину или женщину из всех проходящих людей, чтобы сканировать их сканерами, трогать руками с головы до ног и так далее.

Оставалось пятнадцать минут, и Бриджит подошла к конвейеру службы безопасности, чтобы пропустить через сканер свою ручную кладь. Затем она подошла к дверному проёму, который должен был её сканировать, её постоянные движения, танцы и прочее мешали машине выполнять свою работу, потому что это был рентгеновский аппарат.

«Пожалуйста, перешагните сюда без очереди», — попросил её охранник. «Есть ли причина, по которой вы двигаетесь так лихорадочно?»

«Извините, но мне просто очень нужно пописить, а мой рейс вылетает примерно через десять минут».

«Ладно, ладно, боюсь, пока ты двигаешься, машина не может выполнять свою работу, так что мне придётся проверить тебя самой».

«Да неужели?» — спросила Бриджет, краснея. «Разве я не могу просто попытаться замереть, теперь я знаю?»

Охранник покачал головой. «Извините, но другие уже используют машину, и всем было бы тяжело, если бы мы попытались вернуть вас обратно, если только вы не хотите дойти до конца».

«Нет, всё в порядке. Только поторопитесь, — покраснела она.

Охранник начал у её ног, снимая с неё туфли, чтобы проверить носки. Он, казалось, не жаловался, поскольку она продолжала подпрыгивать на коленях. Он ощупал штанины её брюк, насколько могла дотянуться рука, затем начал трогать её ноги, крепко сжимая их, чтобы увидеть, не спрятано ли что-нибудь под ними.

— Этот охранник настоящий? Бридж подумала про себя. «Почему женщина не проверяет меня?»

Он переместил руки вверх по её ногам к коленям, когда она почувствовала лёгкую струю, от которой её руки накрыли её промежность. Приличие теперь было не так важно, как её сухие джинсы, особенно с этим мужчиной, ощупывающим её ноги. Он прошёл мимо её коленей, и она почувствовала ещё один всплеск, заставивший её потереть ноги вместе и подпрыгнуть.

«Мэм, пожалуйста, перестаньте прыгать, иначе мне придётся начать всё сначала или, возможно, заставить вас раздеться, чтобы я мог видеть, что у вас ничего не спрятано».

«Я… я…» она хотела сказать, что не могла, но боялась, что он на самом деле заставит её раздеться, поэтому она кивнула, со всей силой сжав промежность руками. и наклонилась, показывая свой зад всем, кто смотрит.

Мужчина продолжал сжимать её бёдра, а Бриджит зажмурила глаза так же сильно, как и напрягла мышцы, пытаясь удержать жидкость внутри. Она даже использовала свои пальцы, чтобы попытаться сомкнуть кожу губ в тщетной попытке удержать следующую резкую болезненную струйку от просачивания сквозь джинсы. Это не сработало, и её промежность вдруг стала влажной и тёплой.

Мужчина переместил руки достаточно далеко вверх по ногам, чтобы оказаться прямо рядом с мокрым пятном на её джинсах. Она покраснела, и хотя ей хотелось оттолкнуть его руки, она знала, что это создаст ещё больше проблем, поэтому попыталась сотрудничать. Мужчина ощупал её мочащиеся штаны, отчего она покраснела, как будто вся кровь в её теле только что залила её лицо.

«Ты писаешь в штаны», — сказал ей охранник.

— Да, я знаю, — прошептала она, жалея, что он не говорил так громко.

Он кивнул и продолжил, теперь отталкивая её руки в сторону, чтобы чувствовать её промежность. Оно было таким влажным и тёплым, что ему, казалось, нравилось держать руку там подольше, прежде чем он начал шевелить ею. Это заставило её тело выпустить ещё одну струю мочи, которая была встречена улыбкой на его лице. Она делала это. Она довольно медленно мочилась. Он продолжал ощупывать там ещё пару струй, а затем ощупал её попу, засунув руку ей сзади в джинсы, пытаясь ощутить трещину в её попе, когда ещё больше мочи растеклось в этом направлении.

Наконец, хотя она была лишь наполовину мокрой, он продолжал мокрыми руками ощупывать её бока, живот, а затем и грудь. Он пощупал под её сиськами, заставив их приподняться, но только через её рубашку, её моча теперь всё ещё стекала по штанам и на пол, образуя лужу. Он водил руками по её груди и сталкивал их вместе, а затем раздвигал их, чтобы посмотреть, не спрятано ли что-нибудь там, и под её мышками, и, наконец, вверх по её шее, и его палец, мокрый от мочи, ткнулся ей в рот.

Солёный влажный вкус её собственной мочи вызывал у неё рвотные позывы, но он провёл пальцем по её зубам и языку. Моча теперь уменьшалась и просто стекала по её мокрым ногам на пол. Затем он провёл рукой по её бокам и, снова подойдя к её штанам, медленно ощупал её внутри ног, чувствуя влажный стыд, который она сама себе вызвала.

— Ладно, можешь идти, — сказал мужчина.

Бриджит собрала свои вещи и пошла по коридору в пропитанных штанах, с багровым лицом, и только что улетела. Стюардессы нашли ей пластиковый пакет, на котором она могла сидеть во время поездки или, по крайней мере, до тех пор, пока она не сможет переодеться после того, как самолёт поднялся в воздух. Ей повезло, что у неё была лишняя пара трусиков в сумке. Она надевала их и оборачивала пальто вокруг талии, когда выходила из самолёта, чтобы спрятать трусики, пока не добиралась до дома своих родителей.

*002*2011-10-18 11:15

Вы обнаружите, что большинство моих мокрых историй о смущении больше, чем о возбуждении. Я так пишу, потому что мило видеть девушку в такой ситуации. Это только я, хотя.

