Туалет для похитителя (Ace Attorney Investigations)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2019-12-26 13:16

14 марта, 17:00

Театр Нейтралис

«Итак, вам понравился спектакль «Стальной самурай», мистер Эджворт?» — нахально спросила Кей Фарадей у ??прокурора в красном костюме, когда они вышли из дверей кинотеатра в вестибюль. Его глаза так загораются, только когда он приближается к истине дела. Она слегка хихикнула, зная эту скрытую правду о внушающем страх Майлзе Эджворте, и швырнула большой пустой бумажный стаканчик в ближайший мусорный бак, как баскетбольный мяч. Он пролетел слишком далеко и ударился о внешний край, упав в мусорное ведро, и лишь несколько наполовину растаявших кубиков льда вылетели на пол. Хорошо, что мистер Эджворт не смотрит, иначе он наверняка заставил бы меня забрать их.

«Безусловно, было интересно посмотреть такое шоу в таком элегантном театре». Правда, Эджворт был прав, это была не какая-то заурядная школьная аудитория, из которой они выходили. Это был театр посольств Аллебахста и Бабахлеса, где проходило публичное мероприятие, посвящённое намерению воссоединиться с Княжеством Кохдопия. И шоу «Стальной самурай» было одним из событий в расписании.

Но не возможность посмотреть детское шоу в прямом эфире привела их сюда сегодня вечером. Или, скорее, это не было основной мотивацией Кея. Кей Фарадей был наследником титула Великого Вора Ятагарасу, но недавно тень семилетней давности снова начала двигаться, взяв это благородное имя и используя его во зло. Кей пронюхала о намерении фальшивого Ятагарасу напасть на посольство сегодня вечером, когда у них будет гарантированная аудиенция, так что она была здесь.

Однако, какой бы жизненно важной ни была эта тема, в данный момент она не была в центре внимания молодого вора. По правде говоря, что-то её отвлекало, даже когда она сидела и смотрела на Стального самурая, с каждой секундой поглощая её концентрацию: Кей довольно долго не пользовалась в*нной.

«Я была так занята сегодня, у меня не было возможности выйти с утра», — пожаловалась Кей, выворачивая левую ногу на причудливом ковре. Она, очевидно, не хотела открыто выдавать своё отчаяние, но даже это лёгкое изменение не сильно уменьшало давление. Ей действительно нужно было уйти.

Что ж, не похоже, что фальшивая атака Ятагарасу произойдёт в ближайшие несколько минут… Мне действительно нужно проникнуть в комнату маленького вора, пока я могу. Тьфу, но держу пари, очередь будет пыткой. Тем не менее, Кей начала бродить в поисках туалета, надеясь, что ей не придётся пересекать границы страны.

«Всем внимание», — крикнул швейцар, появившийся из дверей театра. «Шоу Jammin' Ninja скоро начнётся! Всем, кто хочет посмотреть, мы просим занять свои места прямо сейчас!»

Какая?! Какое ужасное время! Кей Фарадей ни за что не пропустила бы живое выступление Jammin' Ninja, но прямо сейчас ей пришлось серьёзно рассмотреть эту альтернативу. Мне действительно нужно идти… очень, очень плохо… но если я сейчас пойду в в*нную, я потеряю места в первом ряду! Если очередь длинная, я могу даже пропустить весь первый акт! Рука нашла способ схватить передний край её юбки, самое явное, что она была готова проявить с этой потребностью на публике, когда она начала смотреть между дверями театра, теперь с людьми, входящими в дальний конец вестибюля. , где туалеты, надеюсь, проложены.

Прежде чем она смогла прийти к выводу, её прервал Эджворт. «Кей? Ты целый день болтала о Jammin’ Ninja, я думала, ты будешь первой в очереди, чтобы посмотреть это шоу».

Возможно, у меня больше никогда не будет такого шанса… ну, это всего лишь одно шоу. Если бы Ятагарасу нужно было пописить во время ограбления, она могла бы подождать! Так что я уверен, что я буду в порядке! Ятагарасу никогда не показывает слабости! «О, я иду, мистер Эджворт! Вы наверняка увидите, почему Джаммин-ниндзя превосходит Стального самурая!» Кей изобразила широкую зубастую улыбку, демонстрируя чистую уверенность.

«Тогда я с нетерпением жду возможности увидеть, какие у вас есть доказательства, подтверждающие такое радикальное заявление». Эджворт и вор вошли в зал и заняли свои места. Нерешительность Кея стоила им лучших мест, но им всё же удалось найти пару мест в приличном месте. Достаточно скоро свет в зале погас, а свет на сцене разогрелся до предела.

Ещё до того, как представление официально началось, Кей уже прибегала к тому, чтобы ставить одну ногу выше другой и сильно нажимать на неё. Это была плохая идея. Я уже чувствую это. Жаль, что кто-то выбрал именно этот момент, чтобы занять место между ней и проходом, а это означало, что она не могла сейчас уйти, не устроив сцену. Нет, у неё не было другого выбора, кроме как отступить дальше в своё кресло, схватившись за подлокотники (и похитив один из Эджворта в процессе), когда она сжалась в свой шарф. Будь сильным, Кей…

###

14 марта, 18:05

Театр Нейтралис

Во второй раз за сегодняшний вечер Кей и Эджворт вышли из театра. В отличие от предыдущего шоу, Эджворт остался равнодушным, уже приняв решение против Jammin 'Ninja задолго до того, как поднялся занавес.

Кей, как это ни удивительно, разделяла такой же низкий уровень энтузиазма, бесцельно блуждая, как зомби, совершенно лишённая своей обычной энергии. Ей хотелось насладиться этим, правда хотелось, но она просто не могла сосредоточиться на хитросплетениях истории Jammin' Ninja и глубокой лирике в её нынешнем состоянии. На этот раз я даже не смог подпевать «Колыбельной ниндзя, отмеченной смертью»… Каждый раз, когда она начинала вкладываться, позволяя своей фанатской стороне брать верх, острая боль в мочевом пузыре болезненно предупреждала её не терять концентрацию. Она провела весь часовой показ, скрещивая, раскрещивая и снова скрещивая ноги, чувствуя, как её мочевой пузырь расширяется, как воздушный шар с водой. Короткие шорты, которые она носила под юбкой, начали раздражать кожу её бёдер, поскольку они продолжали тереться друг о друга в сидячем танце. По правде говоря, вторую половину она провела всерьёз, беспокоясь, что обмочится. Всё, что в ней было, было направлено на то, чтобы сохранить то, что было в ней, в ней.

Но я выжил. Я всё ещё сух. Теперь… в*нная комната в*нная комната в*нная комната… Теперь она была более чем готова страдать из-за очереди, что бы ни вело к туалету, в котором она так отчаянно нуждалась. «Я собираюсь… поищу фальшивого Ятагарасу, мистер Эджворт», — пробормотала она в состоянии, похожем на транс. Даже учитывая приключения, в которых они были вместе, то есть одно вчера и одно семь лет назад, Кей не желала впускать прокурора в такие личные нужды.

«Очень хорошо. Но не отклоняйтесь слишком далеко. Я бы предпочёл не связываться с таможней, потому что вы слишком рвались».

Получив это разрешение, Кей поковыляла прочь, сжав обе руки в кулаки перед юбкой, костяшки пальцев под толстыми перчатками побелели и тряслись, сопротивляясь желанию схватить её за промежность со всей силой. Мне нужно спешить, или я обречён. На самом деле нельзя терять время.

«У-у нас проблема! Ятагарасу был замечен в Аллебахсте», — внезапно крикнул офицер, паника и неуверенность дрожали в его голосе.

Ага, сейчас? Неужели сейчас?! Даже при всплеске адреналина, вызванном возможностью кульминации поисков, преследовавших Кей семь из семнадцати лет её жизни, она не могла игнорировать жгучее напряжение мочевого пузыря, готового взорваться. Она могла лопнуть в любой момент, и погоня обязательно ускорит это. Полиция может поймать её, и я уверен, что у меня будет время наверстать упущенное позже. Я имею в виду… они могут поймать одного фальшивого вора, верно?

… думаю, у меня нет особого выбора. «Тогда я тоже буду в Аллебахсте! Ты думаешь, что сможешь уйти, мошенник?» Со всей скоростью, на которую она была способна, учитывая её нынешнее состояние, она побежала ко входу в аллебастианскую половину посольства. Пока её не остановил чиновник у двери, конечно. «Эй, давай, прочь с дороги! Я очень тороплюсь!» По многим причинам!

«Извините, но мне нужно обыскать вас, прежде чем вы сможете войти».

«Кей, посольство страны считается частью самой страны», — объяснил Эджворт, подходя к воровке, всё ещё пытаясь прорваться. «Если вы не пройдёте надлежащие процедуры для въезда в страну…»

«Мистер Эджворт! Я собираюсь пройти через Бабахл и перелезть через стену в Аллебахст!» Будет быстрее! Опять же, с той ловкостью, которой ей хватило, Кей бросилась в противоположную сторону вестибюля, где проходила бабахлезская граница. «Кей Фарадей, и я иду!»

«Да, и добро пожаловать!» У Бабала, похоже, не было строгой иммиграционной политики, и Кей просто вальсировал. Где-то сзади Эджворт звал её остановиться, чтобы кто-нибудь остановил её, но она уже зашла слишком далеко, поглощённая погоней.

Однако этого было далеко недостаточно, чтобы отвлечь её от сдерживаемой мочи, которая с каждым шагом плескалась вокруг ограниченного пустого пространства в её мочевом пузыре, пока она мчалась по пустым коридорам. Она только что приняла решение временно отказаться от туалета, а её организм уже дал сбой. Возможно, это было плохим решением. В конце концов, я не хочу поймать фальшивого Ятагарасу с мокрыми штанами. Возможно, если она проедет мимо туалета во время бега, ей будет полезно сделать короткую остановку.

Но тогда она уйдёт! Она уклонялась от закона семь лет, но на этот раз она не ускользнёт от меня! Просто надо подождать, пока я не поймаю её… Капелька пота нервно скатилась по её лицу, когда она свернула за угол. Ну, никто не говорил, что это будет легко… Хотя лучше не слишком сложно. Не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать…

###

14 марта, 20:17

Посольство Бабахлезе

Офис Секретариата

Сказать, что погоня Кей Фарадей скоро примет множество сумасшедших поворотов, начиная с того момента, как она уйдёт одна, было бы решительным преуменьшением правды. Как только она вошла в Бабахл, она встретила человека в плаще, которого она приняла за фальшивого Ятагарасу, и начала преследование в более глубоких помещениях посольства. Посольство в огне, как оказалось. Затем она обнаружила труп, как только потеряла след, и агент Интерпола Ши-на немедленно обвинил её в подлом поступке.

Объяснение всего, что произошло с тех пор, заняло бы целую вечность, так много всего уместилось за такое короткое время. Эджворт упорно трудился, чтобы очистить имя Кей от подозрений в убийстве, всплыла новая правда об оружии, контрабандой провозимом через границы страны, что вызвало вмешательство Интерпола, и основная следственная группа в составе Эджворта, Франциски фон Кармы и агента Лэнга перенесла свою работу в Посольство Аллебахста. Однако Кей остался в Бабахле, что-то вроде того, что «с него не сняли всех подозрений» под присмотром Ших-на. По крайней мере, компанию ей составлял детектив Дик Гамшу, «Гамми», как она его называла.

В этой череде событий не хватало только одной вещи, одной очень важной вещи: два часа спустя, а Кей Фарадей всё ещё не пользовалась в*нной. Два часа, когда она была вынуждена стоять в стороне, не в силах отвлечься чем-либо, обвиняясь в убийстве, всё время чувствуя, как моча наполняет её мочевой пузырь всё больше и больше, надуваясь в выпуклость, достаточно большую, чтобы её было видно, если кто-нибудь пощупает её живот. Может быть, именно поэтому Эджворту пришлось отстаивать её правоту, помимо его юридической экспертизы, она не могла мыслить достаточно ясно, чтобы правильно объяснить, почему она невиновна. Единственное, о чём она могла думать, это о том, как сильно ей нужно было пописить, и как она ещё этого не сделала.

На самом деле, сказать, что она ещё не писила, было не совсем точно. Нет, всепроникающая влажность, пропитавшая её трусики, ясно давала понять, пусть даже только ей, что она что-то обоссала. Время от времени Эджворт выступала решительно с громким «возражением», она пугалась и теряла хватку, а несколько капель жижи выкрадывались незаметно, как и положено великому вору. Каждый раз Кей удваивал давление и с визгом закрывал поток, но в течение двух часов капли накапливались, и влажность делала желание выпустить остатки ещё более заманчивым.

Пи… Мне никогда не нужно было так сильно мочиться… даже тот инцидент в самолёте не выдерживает никакой критики… Я тут схожу с ума… По её лицу практически лился пот, чёлка спуталась. на лоб солёной телесной жидкостью, а её кожа окрасилась в розовый цвет, такой же глубокий, как и цвет её рубашки. Она всегда была подвижной девочкой, но физически не могла больше оставаться на месте, так как её нога подвернулась и постучала по деревянному полу, взметнув тонкий слой сажи от недавнего пожара. Она не хотела быть очевидной, поэтому стала держать свою сумку перед собой, создавая щит, чтобы время от времени сжимать свою промежность. Я великий вор Ятагарасу… великий грабитель правды… Меня не остановить из-за чрезвычайной ситуации в в*нной!

Однако, когда она подняла глаза и попыталась оглядеться, она поняла: может быть, она была не так тонка, как думала, потому что Ших-на, казалось, сосредоточила своё внимание исключительно на Кей, пристально наблюдая за ней, как кошка. ворон. Даже если она не собиралась этого делать, то, что Кей смотрела на неё, ещё меньше желала сдерживать себя, и это довольно раздражало. «На что ты сейчас смотришь? Надеешься найти возможность подбросить мне улики, чтобы обвинить меня в чём-то другом?»

Как только она выдвинула обвинение, Гамшу тут же поддержал её. «Да, приятель! Разве ты не достаточно издевался в последнее время?! Мистер Эджворт уже доказал её невиновность, ты не можешь продолжать обращаться с ней как с преступницей!»

Несмотря на крик, Ши-на особо не отреагировал. «Вы утверждаете, что являетесь вором, верно? Тогда моя работа состоит в том, чтобы убедиться, что вы ничего не украли. Например, если вы даже прикоснётесь к Статуе Примидукса, в лучшем случае вам придётся провести всю жизнь в тюрьме».

Хотя она была слишком мокрой, чтобы зажечь огонь страсти, Кей всё же не могла просто так позволить этой ловкости пройти мимо неё. «Э-эй! Я хочу, чтобы ты знал, Ятагарасу — благородный вор, тот, кто крадёт правду только для того, чтобы разоблачить настоящих преступников!»

Ши-на ухмыльнулся. «Все преступники утверждают, что они праведники. Ослабить бдительность рядом с ними, независимо от их предполагаемой морали, — это самый быстрый способ получить удар в спину. Вот почему я отказываюсь отвести от тебя взгляд».

Отлично, она не позволила бы мне сбегать в в*нную, даже если бы я попросила. И, конечно же, как раз тогда, когда я начинаю обдумывать это. С предположением, что она не может ни к чему прикасаться, не вызывая подозрений, Кей ничего не оставалось делать, кроме как молчать, молчать и повесить голову. Она, вероятно, сделала бы это, невзирая на свою подразумеваемую свободу, хотя бы для того, чтобы сохранить энергию для более серьёзной борьбы.

Именно тогда Гамшу ободряюще похлопал молодого вора по плечу. «Давай, Кей! Мистер Эджворт поручил нам расследовать Бабала, так что мы не можем его подвести! Я уверен, что мы найдём что-нибудь серьёзное, чтобы повернуть это дело вспять! Детектив Бадд может это подтвердить!»

Это бы поддержало, но было одно, что портило момент: Гамшу был большим парнем, который не всегда знал свои силы. Из-за этого его удар по плечу имел достаточно силы, чтобы ослабевшая девушка, колени которой дрожали от вызванной отчаянием дрожи, подогнулась и с глухим стуком упала на одно колено. «Уф! П-извини, приятель!» Гамшу быстро нагнулся и взял Кей под локоть, поднимая её на ноги.

Как только она упала на пол, глаза Кей расширились, а зрачки сузились, дыхание выбилось из лёгких от абсолютного шока. И не только воздух ускользнул тогда от похитителя, но и немалое количество жидкости утекло из её низших тайн, в результате как падения на землю, так и подъёма. По всему её нижнему белью распространился поток тепла, по меньшей мере в два раза больший, чем любая предыдущая утечка. Она, конечно, надеялась, что никто не будет смотреть, несмотря ни на что, но часть её теперь должна была беспокоиться о том, осталась ли её маленькая случайность только в трусиках или она начала проявляться на её шортах. «Ах! Нонононо!»

Как только она завизжала, Гамшу отшатнулся, ослабив хватку на Кей, как будто она была в огне. «Вау! Ты в порядке, Кей?»

Утечки прекратились, хотя и не без серьёзной борьбы, и несколько капель всё же вытекли. Я… Я больше не могу сдерживаться… Либо я обмочилась, либо я… «Гамми… Мне нужно в туалет», — прошептала она детективу. «Я имею в виду, мне действительно нужно в туалет. Я н-не уверена, что н-могу ещё ждать…» Нижние уголки её глаз начали слезиться, когда в горле образовался удушье. «Н-но я уверен, что она не отпустит меня сейчас…» Не начинай плакать… ты обещал, что не будешь плакать…

Как только Гамшу стало известно о бедственном положении Кея, его поведение изменилось. Словно щёлкнув выключателем, он перешёл от заботы к Кей к маршу прямо к Ши-на, раздувая ноздри, когда он возвышался над миниатюрным агентом Интерпола, как разъярённый бык. «Эй, приятель! Что за грандиозная идея держать Кей здесь?! Разве это не противоправное подражание?!»

Неожиданным движением Ши-на улыбнулась. — Это противоправное «тюремное заключение». Вы полицейский детектив и наверняка знаете, что не можете позволять подозреваемым делать то, что им заблагорассудится. Или в вашей стране принято освобождать преступников?

Гамшу быстро сжался, в основном потому, что это было не совсем правильное обвинение. «Н-вы не можете что-нибудь сделать, приятель», — обратился он к послу Колиасу Палено, стоявшему в углу.

Между тем, Кей был просто удивлён, что он был тем, к кому пошёл Гамшу. Я забыл, что он здесь.

Посол улыбнулся, хотя и не от доброты, и потёр руки, прежде чем ответить. «Н-ну, хотя лично у меня могут быть свои возражения, это очень тревожное время, и я хочу сотрудничать с агентом Интерпола. Надеюсь, вы простите меня за то, что я больше не помогаю».

После этого в обугленном офисе на мгновение всё стихло, так как казалось, что спор зашёл в тупик. И каждая секунда преувеличивалась в отчаянном сознании Кей, медленно ползшем к самому ближайшему будущему, в котором она не сможет устоять. Теперь, когда все знали, что она страдает, скромность как бы вылетела в окно, она быстро засунула обе руки себе под юбку и вцепилась изо всех сил, стиснула зубы и опустила голову, зажмурив глаза. Похоже, мне придётся… придётся…

«Погоди!» Но этот крик вырвал Кей из изолированного испуга, настолько глубокого, что она сначала не узнала голос. На самом деле, она не заметила его, пока не заметила Гамшу, вытянутую руку и указательный палец на лицо Ши-на. Ши-на вскоре отмахнулась от него с раздражённым выражением лица.

— Г-Гамми, что ты делаешь? Кей едва могла говорить, но это не звучало так, будто она вот-вот расплачется.

«Мистер Эджворт всегда побеждает в спорах с помощью« логики », поэтому я решил попробовать то же самое!» Гамшу просиял, но как бы ей ни нравился большой выступ, он не внушал Кей доверия. Тем не менее, он продолжил свой путь на полной скорости. «Местный участок был тем, кого посольства попросили обеспечить безопасность на ночь, так что любые задержанные подозреваемые зависят от нас! И я говорю, что Кей может идти!»

— Значит, ты хочешь спорить без присутствия своего господина? Во второй раз за эту ночь обычно стойкий Ши-на дерзко ухмыльнулся. «Охрана служит только для предотвращения преступлений, и, судя по взлому, пожарам и двум убийствам, вы не справились с этой простой задачей. Фактическое расследование и любые решения относительно задержания подозреваемых возлагаются на тех, кто обладает следственными полномочиями. будет Интерпол».

«Ты всё время так говоришь, но мы же в Америке, приятель! Что даёт тебе право?!»

«Вы ничего не сохраняете из того, что говорят другие, не так ли? Независимо от их физического местонахождения посольства считаются покоящимися на земле своей родной страны. Следовательно, поскольку у нас есть два связанных убийства, связанных с Аллебахстом и Бабахлом, это международное дело. мы держим здесь власть. Теперь, ты закончил с глупыми вопросами? Я лучше вытащу тебя отсюда как можно скорее.

Так же быстро, как он надулся, Гамшу сдулся. Его свирепое выражение лица померкло, и он уже проиграл битву. «П-извините, Кей. Думаю, я не мог сравниться с мистером Эджвортом даже для вас». Он почесал затылок и удручённо вздохнул.

Тем не менее, у Кей была своя собственная мысль, или, скорее, одна, кроме «пи-пи-пи-пи-пи-пи». Это последнее утверждение… это звучало неправильно. Итак, если я нажму на неё… «Подожди! Какая разница, когда мы уйдём?» Может быть, во мне всё ещё есть немного той прокурорской крови.

За ночь она несколько раз теряла характер, но они впервые видели, как Ши-на потеет. «Н-ну, это потому что… расследования — это баланс между достаточным количеством людей для выполнения работы, но не слишком большим количеством людей, чтобы наилучшим образом сохранить место преступления. А вы? Вы оба можете что-то испортить раньше. или позже. Так что, чем скорее ваш Эджворт признает поражение и положит конец этому длинному фарсу, тем скорее мы сможем избавиться от вас двоих.

Это было… это открытие? Тогда я смогу покончить с этим одним выстрелом! Лучше бы я смог, или это достанутся моим штанам! «Ты же не хочешь, чтобы место преступления было нарушено? Тогда насколько сильно огромная лужа на полу может всё испортить?»

Глаза Ши-на сузились. «Что ты имеешь в виду?»

Кей сделала бы свою собственную интерпретацию одной из уверенных спорящих поз Эджворта, если бы не боялась в этот момент убрать руки от промежности. На самом деле, она усилила это, начав танец быстрых шагов на месте, подпрыгивая при каждом прыжке, зажав запястья между бёдрами, в то время как её костяшки постоянно напрягались. — Я говорю, ты меня тут ещё долго держишь, а на месте преступления будет лужа, которой не было. Тебя это устраивает?

— Это угроза?

Решительное опровержение Кея быстро превратилось в мольбу. «Н-нет, это просто факт! Это может случиться в любую минуту, если я не смогу пойти в туалет! Я не хочу обмочиться, знаешь ли, так что для нас обоих будет лучше, если ты поддержишь меня». вниз!»

«Что бы это ни стоило, я также предпочёл бы избежать загрязнения офиса Мэнни», — вмешался посол Палено из угла.

«Ммм…» Ши-на какое-то время хранила молчание, пытаясь привести контраргумент, оставив Гамшу ничего не делать, кроме как смотреть с надеждой, и у Кей не было другого выбора, кроме как продолжать яростно держаться. Она чуть не сломалась под натиском, от мысли, что ударилась о нерушимую стену, и чуть не повалилась на пол в ожидании неизбежного финала. Ровно до тех пор, пока она не услышала тихий, невольный голос агента Интерпола. «Хорошо. Если это отвлечёт тебя от меня, я позволю это. Однако я буду сопровождать тебя на случай, если всё это будет какой-то хитроумной уловкой для побега».

На секунду Кей даже не поверила тому, что услышала. Даже когда наступила реальность, она не могла позволить себе слишком сильно удивляться, чтобы не дать ей сдаться от отдачи. Или, течь больше, чем она уже была. В конце концов, она была на грани аварии, где любой рывок мог означать её конец, что делало её ещё более настоятельной необходимостью сходить в туалет прямо в эту секунду. — Э-это совершенно нормально! Так что пошли, пока я не ушёл! Быстрее, скорей, скорей! Как взволнованный ребёнок, подпрыгивающий на сахаре, Кей прыгала вверх и вниз, хотя причина была совсем в другом.

— Иди вперёд, чтобы я могла за тобой присматривать. И пока я не вернусь… — Ши-на указала на Гамшу. «Вы должны оставаться на месте. Прикоснитесь к чему-либо без меня, и я предъявлю вам обвинение в подделке места преступления».

— Понял, приятель, — отсалютовал Гамшу. «Просто обязательно обращайся с Кей правильно».

Как и было приказано, молодой Ятагарасу вышел из комнаты первым, хотя и очень медленно. Ши-на была близка к тому, чтобы наступить ей на пятки, когда она последовала за ней. Если я сделаю слишком большой шаг, я точно его потеряю. Казалось, прошёл час, прежде чем она смогла выйти из офиса в экстравагантный коридор. Тот, который разветвлялся и влево, и вправо. Я… я почти уверен, что шёл слева, и я не видел в*нную, так что… она должна быть справа? Но что, если я просто пропустил это? А если на другом этаже? У меня есть только один шанс, так что…

— Верно, — сообщил сзади голос Ши-на.

«Х-а?»

«Идите направо, а затем поверните направо. Туалет будет слева. А теперь поторопитесь». Ши-на даже толкнула Кей в спину, чтобы заставить её двигаться. Кей этого не ожидала и чуть не споткнулась из-за этого, что было бы катастрофой.

Тем не менее, она продолжала двигаться вперёд с тем самообладанием, которого от неё можно было ожидать. «С-спасибо».

После этого было не о чем разговаривать, только жуткая тишина, пока Кей ковыляла по коридору со скоростью улитки, время от времени останавливаясь, чтобы сильнее сжаться и в отчаянии встряхнуть зад. Хотя это вполне мог быть пот на её ладонях, она не могла избавиться от ужасного ощущения, что, когда она сжималась сильнее, она выдавливала влагу из нижнего белья в шорты, где она могла отражаться на её руках. Давай, Кей, ты следующий Ятагарасу! Птица, которая сияет светом праведности над мировым упадком! Просто продержитесь чуть дольше!

Тут-то она и увидела краем глаза: деревянную дверь вплотную к стене, сделанную из крепкого, качественного дерева, похожего на те, что Кей видела в прокуратуре. Эта конкретная дверь не привлекла бы её внимания, будучи идентичной всем другим в посольстве, если бы не маленькая золотая табличка, привинченная к верхней половине, украшенная одним словом: «Дамы». Глаза Кей расширились, и её сердце ёкнуло, когда до неё дошло значение комнаты, которая находилась за этой дверью. Я сделала это… Я сделала это!

Однако бой ещё не был окончен. До этого момента она была чрезвычайно осторожна, но теперь, когда обещание облегчения было уже в пределах досягаемости, не время быть осторожным. «Кто там, я прохожу!» С большей скоростью, которую она продемонстрировала бы, если бы не попала в аварию, вор ворвался в дверь, практически сорвав её с петель, и был встречен женским туалетом посольства бабахлис. Несмотря на художественные штрихи здания, в котором она находилась, в в*нной не было ничего особенного, она была ближе к уровню туалета в более приличном ресторане, с тремя скромными кабинками и четвёртой, побольше, у дальней стены. Но для заплаканных глаз Кей Фарадей и мочевого пузыря, готового лопнуть, это был рай, особенно с учётом того, что действие ночи сделало его совершенно безлюдным, предоставив ей бесплатную еду в выбранном ею киоске. Она выбрала ближайший, ворвавшись с безрассудной энергией.

Внутри крошечного шкафа Кей дрожащими руками быстро повернула защёлку, запершись внутри, и повернулась лицом к своей истинной цели — чистому белому унитазу. Это зрелище, как вскоре обнаружил Кей, было одновременно и благословением, и проклятием. Хотя было приятно увидеть финиш её длинного мучительного марафона, один лишь образ фарфоровой миски заставил её нервы напрячься. Одно лишь предположение, что она будет мочиться в таз, вскоре сделало её мочевой пузырь нетерпеливым, и из него выплеснулась ещё одна часть его тёплого содержимого. Не рывок, а полная моча на секунду или две. «Аааа!» Даже с туалетом в пределах досягаемости руки у неё не было другого выбора, кроме как удвоить усилие, держась обеими руками за промежность.

Но это не помогало. Независимо от того, сжимала она или нет, капли продолжались, увеличиваясь по частоте, пока не превратились в почти непрерывный поток. В данный момент она не могла точно видеть, но могла только представить, как мало сухости осталось на её трусиках. Я… я должен пойти на это! Или я попаду в аварию! Рискнув, она вытащила обе руки из-под ног и вместо этого направила их на молнию своих шорт, желая немедленно расстегнуть её.

Это не могло быть так просто. Дрожащими руками Кей никак не могла ухватиться за ярлычок молнии, сколько бы раз она ни сводила вместе большой и указательный пальцы. «Давай давай!» Зиппер, мне нужно, чтобы ты сейчас же спустился! Тем не менее, каждый раз её пальцы просто не могли сцепиться достаточно крепко, или они соскальзывали по бокам всякий раз, когда она оказывала давление.

Дерьмо! Это перчатки! Чтобы убедиться, что она будет готова к любому сложному сценарию проникновения, Кей надела пару плотных перчаток, немного жёстких, но достаточно прочных, чтобы выдержать её обычные действия. Этот компромисс сделал их абсолютно бесполезными при снятии с неё шорт, ей нужно было немного больше утончённости. Итак, она поднесла правую руку ко рту и укусила край перчатки, вырвавшись из рукавицы и выплюнув её на землю. Голой рукой ухватиться за молнию было намного проще, и одной руки было достаточно, чтобы потянуть молнию вниз и поспешно расстегнуть пуговицу. Её левая рука подняла юбку, потому что она никак не могла расстегнуть ремень, удерживая его прямо сейчас, в то время как её правая рука крепко сжимала шорты спереди и опускала их вниз.

Ещё раз, её борьба просто должна была продолжаться. Её шорты должны были быть немного тесноваты, так что даже с расстёгнутыми застёжками потребовалось некоторое усилие, чтобы их расстегнуть. «Давай, падай! Я обмочусь в штаны, если ты не ляжешь!» Мышцы её правой руки напряглись, когда она приложила усилия к тому, что должно было быть такой простой задачей, покачивая бёдрами, чтобы изменить конкретные области напряжения, и поэтому они медленно скользили вниз. Как только они дошли до половины её бёдер, её ноги стали настолько тонкими, что гравитация могла справиться с остальными, и они смялись у лодыжек.

Сняв шорты и стоя прямо у ног, Кей могла теперь видеть, что да, она вылила значительное количество мочи, достаточное, чтобы образовалось тёмное пятно размером с никель в паху её штанов. Это, без сомнения, вызывало беспокойство, но далеко не то ужасное зрелище, свидетелем которого она стала, когда обеими руками поспешно схватила пояс своего нижнего белья и стянула его вниз, чтобы соединить с остальными трусами. Её трусики должны были быть умеренно тёмно-красного цвета, но теперь примерно половина, особенно спина, была тёмно-красного цвета и блестела от влаги, отражая свет. Был также узор, большие белые очертания пассифлоры, украшающие нижнее бельё, многие из которых теперь обесцвечены, чтобы больше напоминать жёлтые подсолнухи.

Но всё это сейчас не имело значения. В то время как она в немалой степени обмочилась, не осталось никакой ткани, обернувшей её нижнюю половину, чтобы намочить. Наоборот, лёгкий холодок кондиционера мог коснуться сырости, прилипшей к коже её «самого ценного сокровища» благодаря обнажению её ягодиц. И это было именно то, чего она хотела. Сделав полукруг лицом к двери кабинки, Кей сместила равновесие назад и практически упала на сиденье унитаза без малейшего намёка на изящество или элегантность. По счастливой случайности её шарф до талии упал на верхнюю часть заднего бака, вместо того, чтобы застрять между её попой и сиденьем.

Она даже не успела спуститься до конца, как мочевому пузырю хватило, и плотина прорвалась на полфута в воздух. Кратковременная струя полетела вперёд, разбрызгивая её одежду и кафельный пол, прежде чем она села на своё место и вместо этого направила поток в чашу. Кей затаила дыхание в последние несколько мгновений, но, наконец, достигнув своей цели в самый последний момент, у неё появился повод выпустить этот воздух в дрожащем и хриплом стоне. «Нгхх…нгхооо…»

Кроме того, это был далеко не единственный звук, исходящий из этой кабинки. Шипение мочи, вытекающей из её тела, было одной вещью, одной очень громкой вещью, но грохот, когда золотой пожарный шланг врезался во внутреннюю чашу, не мог быть проигнорирован, равно как и нежный поток, когда он каскадом низвергался в ожидающую воду внизу. Поскольку Кей отклонилась, ударившись при этом затылком о заднюю стену, одной только силы хватило, чтобы моча устремилась вперёд, ударившись о стену, а не о воду из унитаза.

А Кей Фарадей был на небесах. Даже самое ценное сокровище в мире не могло сравниться с блаженством, текущим по её венам в этот самый момент, когда ощущение переполненности и вздутия живота исчезло, не оставив после себя ничего, кроме эйфории. И это продолжалось, независимо от того, сколько океана она излила, не было никаких признаков замедления. Проще говоря, независимо от того, насколько великим вором они могут быть, ни одна девушка её размера не должна быть в состоянии вместить такой объём, не говоря уже о туманном определении «содержать», когда дело доходит до сегодняшнего вечера.

Это не значит, конечно, что заниматься своими делами было нетрудно. В самом деле, хотя Кей и не прилагала сознательных усилий, чтобы превратить свои нижние области в фонтан, в который они превратились, существовал своего рода врождённый барьер, который она преодолевала, инстинкт, вызревший в течение последних трёх часов, просто удерживать его. Даже в туалете, потеряв всякое подобие контроля, её моча не могла просто течь свободно. Потребовалось некоторое усилие мышц кора, чтобы это произошло так гладко, как это было, и у Кей было тёплое, потное лицо, чтобы доказать это.

Грудь Кей вздымалась, когда она изо всех сил пыталась восстановить контроль над своим дыханием, но улыбка на её щеках была безошибочной. У неё было много высоких целей в жизни, целей, достижение которых должно было казаться замечательным, но на чисто физическом уровне она сомневалась, что когда-нибудь сможет превзойти это. Тем не менее, даже несмотря на это, одна связная мысль промелькнула в её голове среди бурного моря облегчения: теперь я буду особенно тщательно следить за тем, чтобы ходить в туалет пораньше. Ничто не стоило того, что он-

Внезапно воровка оглохла. Как она могла слышать даже свой собственный внутренний голос, когда буря падающей воды теперь десятикратно отдавалась эхом в маленькой кабинке туалета? Угол её мочеиспускания изменился, и теперь Кей целилась прямо вниз, в воду, с достаточной грубой силой, чтобы заставить крошечные капельки лететь достаточно далеко, чтобы столкнуться с её босыми ногами. Взрыв шума удивил её, она в шоке вздрогнула на своём сиденье и села прямо. Её взгляд скользнул вниз, давая ей первое представление о творении её рук. Да, моча была сильной, густой и неровной, с явным жёлтым оттенком, который затуманивал то, что когда-то было прозрачной водой, а теперь превратилось в золотой бассейн. Я думаю, что пью недостаточно, но можете ли вы представить, если бы я выпил больше? Я был бы обречён несколько часов назад!

Всё ещё глядя вниз, Кей собственными глазами увидела первые признаки того, что её мочевой пузырь почти опустел, снижение интенсивности интимного акта в сочетании с плавно уменьшающимся объёмом. Через несколько секунд звук уже не был похож на наполняющую в*нну, когда Кей чувствовала себя нетерпеливой и поворачивала краны до упора, а больше напоминал что-то столь же нелепое, как «моча, когда она пользовалась в*нной в свободное время». . Несколько всплесков более высокой мощности всё ещё нарушали монотонность, но вскоре всё стихло, за исключением нескольких случайных капель изнутри и прилипших к ней снаружи.

Она понятия не имела, сколько времени это заняло, ощущение времени было немного спутанным в её состоянии, но всё было кончено. Тем не менее, Кей не двигался. Она наклонилась вперёд, упёршись локтями выше колен, и хватала ртом воздух, как будто только что пробежала марафон. У каждого выдоха был свой тон, особый звук, который он пытался передать. «Хааа… хаахахахх… ааа… хххааа! Ах, так намного лучше!» Тупая болезненность осталась в её мочевом пузыре, но по большей части каждая порция боли была выброшена потоком пара. Довольная и счастливая, Кей потянулась в сторону, к настенному диспенсеру туалетной бумаги.

Её рука ничего не нашла. Механизм был на месте, но куда бы она ни тянулась на дне, ни один валик не встречал её. С каждым похлопыванием она становилась всё более неистовой, пока спустя десяток ни за что не цеплялась, ей пришлось смириться с реальностью. Туалетной бумаги нет. Сейчас нет туалетной бумаги. Даже если она использовала в*нную случайно, нехватка туалетной бумаги беспокоила, она могла бы жить с возникающей влажностью, если бы не вытиралась, но этого нужно было избегать. Но сейчас? Когда на её нижней половине было намного больше влаги, на которую нужно было обратить внимание? Я скорее умру. Она начала рыться в своей сумке, которую никогда не снимала с плеча, перебирая разные безделушки и инструменты. И ни дня не пополнять мои ткани!

В то время как в её вещах отсутствовало что-либо, похожее на туалетную бумагу, в этот момент она выделялась ещё одним предметом: стопкой купонов, которые ей навязал посол Палено, которые она приняла, потому что не могла придумать причину, чтобы сказать: нет. Она вынула горсть и осмотрела их. Каждая была на что-то со скидкой, если она посетит Бабахл за день до истечения срока годности. В Бабахле, наверное, нет хороших сокровищ, поэтому я не думаю, что в ближайшее время поеду туда… и это чрезвычайная ситуация… Она согнула их в ладони, найдя бумажку, в которой были купоны. Напечатанная бумага намного прочнее, чем туалетная бумага, и в результате гораздо менее впитывающая. Она взвешивала варианты, использовать купоны, накрыться сумкой и доковылять до следующего прилавка или снова попросить Ши-на о помощи?

Я имею в виду… они будут работать, верно? Взяв из стопки верхний купон, Кей положила его плашмя в руку и держала между раздвинутыми ногами, осторожно постукивая бумагой по своим интимным местам, крайне осторожно используя только плоскую сторону и не допуская ни одного из краёв близко к чему-либо. чувствительный внизу. Часть влаги перешла на бумагу, но большая её часть сохранила каплевидную форму на поверхности, соскальзывая всякий раз, когда падала вода. Достаточно скоро вся поверхность стала влажной, но степень сухости меркнет по сравнению с правильным квадратом туалетной бумаги. Итак, он упал в чашу, а его место занял второй купон.

К тому времени, когда она почувствовала себя достаточно сухой, она сожгла с полдюжины купонов, и в её стопке остался только один, один из которых использовался для того, чтобы немного подправить внутренние части её ног и привести её спину в полную, презентабельную, первоклассную форму. . «Фу! Рад, что это закончилось!» Осталось только натянуть ей штаны, и она готова к работе! Она положила раскрытые ладони на края сиденья унитаза и оттолкнулась, начиная подниматься на ноги.

Именно тогда она посмотрела на разнообразную одежду, лежащую у её ног, и должна была вспомнить, сколько всего она… безвозвратно испортила своим трусикам. В то время как крохотное влажное пятнышко на её шортах было достаточно легко пережить, её трусики были полностью мокрыми, она никогда не протянет в них остаток ночи. Ещё один быстрый шорох в её сумке подтвердил её опасения. У меня тоже нет запасного нижнего белья. Её сердце упало, когда она поняла, что так или иначе ей придётся обходиться.

…думаю, посольства сегодня вечером посетит коммандос Ятагарасу. Надеть шорты под юбку было самым умным решением, которое я когда-либо принимал. Не торопясь, чтобы поднять с пола сброшенную перчатку и снова надеть её, Кей обеими руками схватила края своего высокого левого ботинка, переставила ногу, чтобы вытащить его, и повторила то же самое с правым ботинком. На ногах были только носки, и не было ничего проще, чем полностью стянуть с неё шорты, а вскоре и трусики. Поморщившись, она взяла нижнее бельё за ??край пояса, одно из немногих оставшихся сухих пятен, и подняла его на уровень глаз, чтобы рассмотреть поближе. Тот факт, что капли упали уже сейчас, сказал ей всё, что ей нужно было знать. Я никогда не почувствую себя чистой, если надену их снова.

Это оставило ей только одно решение. Вытащив небольшой полиэтиленовый пакет из своих вещей, потому что они были у неё, даже если ничего другого не было, она засунула туда своё нижнее бельё и плотно завязала его, спрятав постыдную ткань в своей сумке. Последовавший вздох облегчения означал, что она закончила, её перерыв в в*нной был сделан, и уборка была завершена. Спокойной и собранной, застёгивать шорты было намного проще, и после того, как она быстро переоделась и немного похлопала, чтобы привести в порядок её наряд, всё было хорошо. Она нажала на ручку и смыла следы своего пит-стопа, и Кей Фарадей вышла из кабинки, немного смущённая, но с таким облегчением.

«Теперь вы закончили», — раздражённо спросил Ши-на, когда вор вышел из поля зрения.

Кей сняла перчатки и сунула их в карманы, подойдя к ряду раковин, и начала тщательно мыть руки, используя в два раза больше мыла, чем обычно, чтобы убедиться, что моча не останется на коже. «Да, да, я закончил. Думаю, я должен сказать спасибо, но… знаешь, учитывая все эти «обвинения меня в убийстве«…» Вытянув руки из-под крана и вытряхивая их насухо, она подошла к двери, где её ждала автоматическая сушилка.

«Теперь, может быть, вы помолчите и позволите нам делать нашу работу?»

Жужжание сушилки прекратилось, и Кей снова надела перчатки. — Я, конечно, помолчу о том, чтобы умолять вас воспользоваться туалетом, но у вас всё ещё есть немало аргументов, которые будут возникать на вашем пути. выходит на всеобщее обозрение».

«Быть ??милым с тобой было ошибкой». То ли она забыла об их соглашении, то ли ей было всё равно, Ших-на взяла на себя инициативу, возвращаясь назад.

Обратный путь в офис был ещё тише в другую сторону. Не имея ничего важного, они ничего не сказали, просто побрели туда, откуда пришли. И у первого мусорного бака, мимо которого они прошли, Кей быстро и тихо вытащила нижнее бельё из сумки и бросила его, ни разу не сбиваясь с пути, как ниндзя. И на этом ночные злоключения Кей Фарадей в в*нной действительно подошли к концу, что позволило ей сосредоточиться на настоящей цели ночи. Подожди, фальшивый Ятагарасу. Мистер Эджворт, Гамми и я работаем вместе, у вас нет шансов спрятаться! Этот современный Робин Гуд собирается разоблачить ваши гнусные дела и украсть правду для всего мира! Просто… Она ещё раз оглянулась на мусорное ведро, уменьшающееся вдали. Может, миру и не нужно знать всей правды.

