Андреа и её мочевой пузырь размером с напёрсток

Автор: LittleBunnie [x] (-)

Всем привет. Я же говорил вам, что опубликую свои аккаунты, и я всегда выполняю свои обещания.

Ну, я могу начать со смешной истории, про меня в детском саду, когда у нас была воспитательница (заместитель), которая не пускала меня в туалет. Что бы я ни говорил, она не отпускала меня. Итак, я, будучи упрямой маленькой девочкой, которой я была и остаюсь, я спустила штаны и помочилась прямо в её мусорное ведро. Рядом с её столом и на глазах у всех. Каждый учитель отпустил меня после этого!

У моей лучшей подруги Андреа самый маленький мочевой пузырь, какой только можно себе представить. Она должна писить каждые 15 минут, чтобы чувствовать себя комфортно. Ну, в начале нашей дружбы я этого не знал и попросил её пойти куда-нибудь с другими моими друзьями и со мной. Это примерно 1-1/2 часа. доехали до нашего любимого пляжа, и мы поехали по скоростной автомагистрали. Не желая смущаться перед новыми друзьями и парнями в придачу, она не подавала виду, что ей действительно нужно было пописить, пока мы были в машине. Она решила, что сможет сдержаться, и ничего не сказала.

Примерно через 15 минут (мы ехали 45 минут) она сказала моему парню Джону (он был за рулём):

«Я ненавижу всех беспокоить, но нам нужно сделать пит-стоп».

Он сказал хорошо, что на следующей остановке мы остановимся. Ну, на скоростной автостраде остановок не так уж и много. Так что она очень старалась терпеть без нашего ведома. Джон знал о моём маленьком секрете, поэтому не торопился искать место, потому что знал, как сильно я его люблю. К сожалению, мы нашли вывеску заправочной станции, на которой было написано 5 км, так что она будет свободна дома. она стала *очень* беспокойной на последней миле, и когда мы подъехали к заправке, она вышла ещё до того, как машина остановилась. Я выбежал с ней (на всякий случай, я не хотел ничего пропустить!), и она поговорила с дежурным. Он говорит ей:

«Послушай, мне очень жаль, но в прошлые выходные кто-то потерял ключ, а это наш единственный общественный туалет».

Она спросила, можно ли ей воспользоваться служебным, а он отказался, сказав что-то про страховку и судебные иски. Я думал, что он позволил бы ей, но она так старалась, чтобы это не выглядело очевидным. Она чуть не заплакала, когда мы вышли, и знала, что долго ей не продержаться, поэтому сказала, что поищет следующую остановку для отдыха, иначе нам придётся остановиться. Вокруг было слишком много людей, чтобы она могла сделать это на траве рядом со станцией, поэтому мы сели в машину и уехали.

Если кто-нибудь когда-либо был в Чикаго в жаркий день, направляясь к пляжу, вы знаете, что пробки в 15:30 — это кошмар. мы не были в пробке бампер к бамперу, но мы двигались довольно медленно. Она выглядела ужасно. ноги её были сдвинуты вместе, и она как бы сидела на руках. она немного ёрзала, и я знал, что скоро нам придётся остановиться. Я спросил, хочет ли она, чтобы мы остановились, но она сказала, что не хочет мочиться возле этой дороги, со всеми людьми. Мы были в полноприводном автомобиле, высоко над землёй, поэтому мы не могли спрятаться между двумя дверями.

Она выглядела отчаянной. она продержалась около 10 минут, прежде чем сказала Джону:

«Послушай, извини, мне нужно, чтобы ты остановился сейчас же, прямо сейчас», я выглянула в окно, и там была небольшая канава, в которой она могла бы спрятаться, может быть несколько метров в глубину и около 5 метров. Теперь она действительно изо всех сил пыталась удержаться, её руки сжимали ноги вместе, и она раскачивалась взад и вперёд. Джон вырулил на правую полосу и остановился. Он остановил машину, а она просто сидела там. Она говорит:

«Мне нужно просто посидеть несколько секунд, сейчас это действительно давит, и если я встану, я потеряю его».

Итак, она, наконец, открыла дверь, поёрзала на сиденье, а затем встала. она, должно быть, действительно была готова потерять его, потому что сдерживала себя перед всеми этими проезжающими машинами. Я последовал за ней и увидел маленькое мокрое пятнышко на её штанах, где она напрягала всю свою энергию, вставая. Она сорвала штаны, когда достигла дна канавы, и образовалась огромная струя. до конца не дожила, много в штаны вытекла, но мне хватило. Мне очень понравилось, и я не хотел лишить удовольствия кого-либо из вас!

