Мои пи-пи клиенты

Автор: Донни

Я не помню, публиковал я это или нет, но если вы скажете, что не публиковал, то запомню — это правда на 100%!! Я не возражаю против небольшого запаха свежей мочи на некоторой одежде, но есть некоторый предел тому, что вы можете вынести, и это было однажды.

Я был менеджером крупной сети бытовой техники, и, хотя я не занимался продажами в торговом зале, я помогал продавцу заключать сделку или отвечал на вопросы клиентов и так далее.

Я предполагаю, что это был май того года, налоговые чеки были выплачены, как мы узнали из продаж, и вот входит эта женщина около 45 лет и её сын около 18 лет. К ним подошёл продавец и предложил помочь им, как они были. глядя на консольные телевизоры. Через какое-то время он позвал меня, как будто попросил о помощи. Я сказал:

«Что случилось, Джон?», у них есть вопрос?» Джон говорит:

«Нет, но иди сюда и встань рядом со мной».

Итак, я прохожу мимо телевизора и стою рядом с Джоном. Дама задаёт несколько вопросов, и Джон стоит примерно в 3 метрах от женщины и её сына. Я подумал, что это немного странно, а затем подошёл к даме и остановился, чтобы задать ей несколько вопросов о том, что она хотела бы. Она обернулась и спросила:

«Сколько стоит этот RCA?»

Я начал ей отвечать и остановился как вкопанный!!

Хорошо, тогда мы знаем, что иногда вы чувствуете запах мочи, немного приятной мочи девочки или мальчика, даже на ваших руках или в промежности. Маленькая приятная тёплая моча никому не повредит, я думаю. Эта Леди воняла! Я имею в виду, что если бы вы были на заправке, где на полу, стенах и в туалете была моча за месяц, и стало жарко и несвежо, вы знаете, как она пахла. Это было так ужасно! Как скунс, дым был такой ужасный! Джон, продавец, посмотрел на меня и усмехнулся: НРАВИТСЯ, ВИДЕЛИ? Я попятился и сказал:

«Я должен посмотреть цену, когда вернусь».

Так что сын последовал за мной к моей стойке обслуживания и стоял рядом со мной, пока я проверял книгу (или делал вид, что проверяю). О ГОСПОДИ! Этот пацан пах так же, как засохшая моча — моча на одежде, моча и ещё моча! Джон подошёл и ухмыльнулся, а я сказал:

«Джон, какого хрена здесь происходит, чёрт!!»

Он сказал, что они, должно быть, обмочились — МНОГО! В любом случае, им нужен был телевизор, поэтому Джон написал об этом и взял кредитную заявку, затаив дыхание на большую часть получаса. Затем они ушли, и мы смотрели на них, пока они шли к машине, старому форду 83-го года выпуска. Ну, так много для этого. Мы много говорили и смеялись об этом в течение нескольких дней. Они получили свой телевизор, и мне не терпелось поговорить с доставщиками.

Они были из Рочестера, штат Пенсильвания, и были доставлены в следующую субботу.

В ЭТО ВРЕМЯ

Входит другой клиент и смотрит на телевизоры. У нас была распродажа, и мы были очень заняты. Итак, снова Джон помогает этому парню в одиночку, и он выбирает свой телевизор, и они идут к столу, чтобы записать его. Парень называет своё имя и адрес, и оказывается, что он на той же улице, сосед «Писающей дамы и её сына».

Я забыл имя, но Джон говорит:

«Вы должны жить рядом с миссис *** (такой-то)?».

Парень говорит, да, я их знаю. Парень говорит:

«Почему ты им что-то продаёшь?» Джон сказал, да, телевизор. Парень говорит:

«Чувак, они воняют, не так ли?» Джон сказал:

«О, они могли бы, но я не обратил особого внимания».

Парень говорит:

«Да, раньше к нам в гости приходили, потому что наш сын учился в том же классе, что и её, и мы больше не навещаем».

Джон «О да?» Да, говорит парень, они пришли однажды вечером после того, как мы купили новый диван и кресло и сели на них. И они оба пошли и обмочились на нашу новую мебель, оставив большое мокрое кольцо. Они оба воняли, как ад, и я просто никогда не мог понять это. Может быть, у дамы были проблемы с мочевым пузырём, и у всех были дети, но у МАЛЬЧИКА?»

Как ты думаешь, он так сильно писается. И никогда не переодевается и не стирается? МЫ никогда не приглашали их обратно.

МЫ все рассмеялись, и парень ушёл, и теперь у нас была большая тайна. В магазин пришли другие люди, и мы как бы упомянули, живут ли они на такой-то улице и знают ли они миссис ***. Все они сказали бы одно и то же. С тех пор мы звали её Леди Пис и её Сын. Они всегда приходили вместе. Это был подбрасывание монеты, чтобы увидеть, кто должен их обслуживать. Так прошли годы, и мы никогда не забывали даму Piss как постоянного клиента.

