Насколько распространены несчастные случаи?

Автор: FidgetFancier [x] (-)

Кто-нибудь когда-нибудь проводил какое-либо исследование того, насколько распространены несчастные случаи, мужчины или женщины? Я говорю о реальных несчастных случаях, а не преднамеренно или как часть сексуальной игры. В конце концов, вы не часто видите, как кто-то мочится, что, возможно, делает это ещё более захватывающим, как фантазия. Большинство людей, которые действительно не могут держаться, по крайней мере попытаются уйти туда, где их никто не увидит.

За эти годы у меня было три длительных отношений, когда я мог спросить девушку, мочилась ли она когда-нибудь, и где ответы, насколько мне известно, были вполне откровенными. Их ответы были:

Девочка 1: Она сказала, что это случалось 3 раза, все в её позднем подростковом возрасте. Однажды возвращаясь домой с вечеринки с друзьями, на тёмном кладбище. Однажды подруга заставила её слишком много смеяться. А однажды приехав домой совсем растерявшись, на пороге в ожидании, когда папа откроет дверь. Она также сказала, что несколько раз (один раз на раннем свидании со мной) она была в таком отчаянии, что не могла вовремя спустить трусики в туалете.

Девушка 2: Сказала, что не думала, что когда-либо попадала в аварию, и вспомнила только один раз, когда не смогла спустить штаны в туалете. По иронии судьбы, это была девушка, которая больше всего охотно обмочилась ради меня.

Девушка 3: Сказала, что это случалось несколько раз; Я никогда не мог точно определить её цифру, но я думаю, она имела в виду 9 или 10 раз, по крайней мере. Большинство из них случалось, когда у неё была квартира на приличном расстоянии от автобусной остановки, что создавало проблемы, когда она ночевала. Она сказала, что обычно ей удавалось вернуться в дом, но потом она отчаянно бегала на месте, пытаясь открыть дверь, несколько раз оставляя лужу на пороге. Она также сказала, что довольно часто мочила свои трусики в туалете, когда слишком торопилась их стянуть.

Наконец (так как это доска м/ж) я сам: три раза, которые я могу вспомнить; дважды на пороге в поисках ключа по возвращении из паба; и однажды в моём позднем подростковом возрасте, когда я гулял в лесу с друзьями после вечеринки, мне не нравилось прятаться за деревьями, хотя мне удалось избежать полной катастрофы, сделав несколько тяжёлых рывков. К этому я бы добавил случай в доме друга, где я был в таком отчаянии, что не мог найти выключатель и помочился на пол в в*нной.

Так в среднем примерно по 4 раза каждый. Подтверждается ли это опытом других (за исключением сексуальных игр, болезней, старости или детства, конечно)? Мне было бы интересно послушать.

