Пока мы не вернёмся домой

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2016-07-31 04:05

«Вот он», Шейн указал на место на тротуаре, где стоял Спенсер, позади него на землю валялся мешок для белья.

«Я вижу его», — ответила Слоан, и Шейн воздержался от закатывания глаз от того, как коротко Слоан уже звучал.

Слоан маневрировал на своей любимой старой Миате между рядами машин, составлявших движение перед общежитием Спенсера перед Днём Благодарения, и остановился рядом со своим братом. Ещё до того, как машина остановилась, Спенсер оказалась у багажника, а Шейн спрыгнул с переднего сиденья, пытаясь позволить Слоану вернуться на дорогу как можно быстрее.

Шейн, Слоан и Спенсер Коллинз были идентичными тройняшками, которых мало кто когда-либо считал идентичными. Братья, конечно, были близки, прожив вместе все 19 лет жизни, но имели совершенно разные интересы и темпераменты.

Спенсер был интровертом в группе: тихим, худым и слегка невротичным. Аллергический и астматический, его склонность к автомобильной болезни мотивировала Шейна добровольно пересесть на заднее сиденье.

Функционально Слоан была самой старшей; он всегда был более уверенным и откровенным, чем Шейн и Спенсер, и даже выглядел старше из-за выбора стрижки, растительности на лице и дополнительных 20 фунтов мышц, которые он усердно работал, чтобы нарастить своё тело ростом 185 см. Он также был самым легко раздражаемым, черта, которая плохо сочеталась с его нынешним положением за рулём в самый загруженный дорожный день в году.

Между своими братьями как по размеру, так и по темпераменту Шейн часто выступал в качестве посредника, переводя медицинские проблемы Спенсера для Слоана и пытаясь вовлечь Слоан в деятельность, которую Спенсер более естественно разделял с Шейном. Шейн играл во многие из тех же видов спорта, что и Слоан, хотя и не с таким рвением или мастерством, но проводил много времени со Спенсером, устанавливая совместные интересы на телевидении, комиксах и видеоиграх.

Следуя примеру Шейна, Слоан постепенно проявляла такую ??же защиту и уважение к Спенсеру. Хотя он никогда бы этого не признал, со временем стало очевидно, что Слоан гораздо чаще говорил «да» Спенсеру, чем кому-либо ещё.

Но в данный момент Слоан не думал о Спенсере; Слоан уже проехала три часа, и ей не терпелось преодолеть оставшиеся 200 км, чтобы добраться до дома. К сожалению, тысячи других водителей на дороге также преследовали ту же цель, и в настоящее время скорость движения вокруг университета Спенсера была значительно ниже разрешённой. Слоан гордился тем, что у него есть собственная машина, и что он учится в колледже, расположенном в самом отдалении от дома, но цена этих символов свободы заключалась в том, что ему приходилось, когда это возможно, заботиться о том, чтобы забирать и отвозить своих братьев и их соответствующие школы. на пути к их дому и обратно. Будучи первокурсниками, эта поездка стала их первым настоящим испытанием в совместной поездке из колледжа. К сожалению, из-за чрезмерных пробок в праздничные дни обычное двухчасовое путешествие из университета Спенсера значительно затянулось.

Почувствовав растущее напряжение своего брата, Шейн и Спенсер почти сразу замолчали. Они позволили Слоану включить радио, чтобы попытаться смягчить его разочарование медленным темпом.

С заднего сиденья Шейн следил за Спенсер. Подросток выглядел изворотливым и неудобным, и Шейн не хотел, чтобы Слоан раздражалась из-за того, что их брат ёрзал. К счастью, шума радио и требований вождения было достаточно, чтобы Слоун не заметил своего пассажира.

После почти двух часов и всего 30 километров пути тупик, наконец, разрешился. Они находились за городской объездной дорогой, поэтому большинство машин выехало в пригород. Все трое подростков вздохнули с облегчением, когда Слоан смогла разогнаться до разумной скорости на шоссе.

В 16 км дальше по шоссе Слоан слегка выключил радио, давая понять, что ему больше не нужен грохот басов, чтобы сдерживать своё раздражение. Движение на несколько километров было свободным, и Слоан, по-видимому, решила, что оставшаяся часть пути пройдёт спокойно и целесообразно.

Заметив как относительное отсутствие трафика, так и снижение громкости радио, Спенсер воспользовался возможностью нарушить вокальное молчание. — Привет, Слоан?

— Да, Спенс? Всё ещё слегка скупой, голос Слоан был ещё более нежным, чем у кого-либо другого.

«Теперь, когда движение улучшилось, мы могли бы… остановиться где-нибудь?»

Шейн увидел, как дёрнулось плечо водителя. — Ни за что, Спенс. Я больше не буду затягивать эту поездку».

Спенсер переместился, но спорить не стал. Они были менее чем в 150 км от дома; возможно, Слоан будет более сговорчив, когда они будут немного дальше от города.

Двадцать минут спустя Спенсер снова попытал счастья. — Слоан? Слоан хмыкнула в ответ. «Можем ли мы остановиться, пожалуйста? Мне очень нужно в туалет».

— Ты шутишь, Спенс? — отрезала Слоан. «У нас есть только час, чтобы идти. Ты должен был уйти, прежде чем я подобрал тебя.

— Да, — ответил Спенсер, наказанный юношеским подтекстом слов брата. «Но трафик… пожалуйста…»

— Да ладно, Слоан, — упрекнул Шейн сзади. «Транспорта больше нет. Это будет двухминутная остановка».

— Слоан, мне действительно нужно идти! Голос Спенсер перешёл в нытьё.

«Спенсер!» Слоан рявкнул, заставив обоих братьев подпрыгнуть. «Я не остановлюсь! Вы можете подержать его, пока мы не вернёмся домой! Он снова включил музыку, сигнализируя об окончании разговора.

Шейн увидел, как Спенсер зарылась на переднее сиденье, потерпев поражение. Он знал, что спорить со Слоаном нельзя, когда он принимал решение. Слоан ехала быстро, и они действительно были не так далеко от дома. Он мог это сделать.

Спенсер держался следующие 40 минут или около того, но когда Слоан свернул с главной трассы, он почувствовал, что теряет контроль. Он решил попробовать ещё раз.

“Мууу…

«Малыш, клянусь Богом, мы не остановимся. У нас есть, вроде, 15 минут, чтобы идти. Это смешно».

Спенсер теперь беспорядочно дёргался, пытаясь взять под контроль чувство отчаяния. — Слоан, я не могу удержаться!

Равнодушный к детской формулировке своего брата, Слоан не сдавался. «Мы слишком близко, чтобы остановиться. Танцуй, держи свой член, делай что хочешь, но мы не останавливаемся!» Последние пару слов он прошипел сквозь стиснутые зубы, побелев костяшками пальцев на руле.

Спенсер захныкал, но получил разрешение Слоан просунуть руку ему между ног. Детский шаг принёс столь необходимое облегчение и контроль. Его мочевой пузырь всё ещё был неприятно наполнен, но знание того, что он может сдерживать себя и извиваться, не беспокоясь о возмездии со стороны Слоан (на данный момент), заставило Спенсера чувствовать себя намного лучше в отношении своих шансов добраться если не до туалета, то, по крайней мере, до дома. драгоценной машины Слоана.

Слоан сдержал своё слово и поехал быстро. Он не сказал ни слова в шутку о непристойном танце своей тройни на соседнем сиденье, и Спенсер, которому помогали его руки на промежности, больше не просил остановиться.

Когда Слоан выехал на подъездную дорожку и открыл дверь гаража, он и Спенсер заметно расслабились. Спенсер не ослабил хватку, но был благодарен (и странно горд собой) за то, что не потеряет управление в машине Слоан.

Спенсер отстегнул ремень безопасности, когда Слоан загнал машину в гараж и поставил её на стоянку. Это была долгая поездка, но они оба были рады вернуться домой, и Слоан почувствовал, как его раздражение по поводу продолжительности поездки и страх за пассажирское сиденье автомобиля рассеялись.

— Хорошо, мальчики, — Слоан позволил себе лёгкую улыбку в сторону Спенсер. «Мы сделали это». Он повернулся к Шейну на заднем сиденье. — Будем надеяться, что дорога обратно не… ЧТО ЗА ХЕРНЯ?!?!

### На час раньше ###

«…держи, пока мы не вернёмся домой!»

Шейн увидел, как Спенсер зарылся на переднее сиденье, побеждённый, и ему пришлось прикусить собственный язык, чтобы не закричать. Он знал, что это бесполезно; если Слоан не остановится ради Спенсера, то и он, чёрт возьми, не остановится ради него.

И Шейну пришлось пописить.

Его университет находился между Слоаном и Спенсером, поэтому его взяли первым. К тому времени, как они добрались до Спенсера, он уже почувствовал желание уйти, но из-за хаоса на стоянке и вокруг общежития он не осмелился попросить у Слоана шанса забежать внутрь и найти в*нную. Он был уверен, что сможет продержаться два часа до их возвращения домой.

Но он никогда раньше не сталкивался с пробками, которые вели студенты университета перед Днём Благодарения, поэтому он не ожидал почти удвоения времени их поездки. И из-за отсутствия разговора, вызванного раздражением Слоан, Шейн начал нервно, бессознательно, потягивая воду из своей бутылки, чтобы скоротать время.

Час в пробке, Шейн был в отчаянии, но он знал, что лучше не открывать рот. Он знал, что Слоан вряд ли ответит любезно. Он мог только надеяться, что шоссе расчистится и Шейн попросит остановиться на отдых.

К тому времени, когда движение уменьшилось, Шейн прибегнул к тому, чтобы держать себя в руках, благодарный тому, что оказался на заднем сиденье. Ему было так неловко, но если Спенс заставил Слоан остановиться, то Шейн был уверен, что сможет собрать достаточно самообладания, чтобы добраться до в*нной, не сжимая открыто его член всё время.

А потом Слоан отказалась. И Шейн знал, что ему конец.

Слоан снова включила музыку, и Шейн воспользовался шумом, чтобы тихонько заскулить. Когда Слоан накричала на Спенсера, он немного подтекал, и он чувствовал мокрое пятно на боксёрах на своей коже.

Поскольку Спенсер периодически ёрзала на переднем сиденье, Шейн вообще не мог усидеть на месте сзади. Он попытался расстегнуть джинсы, чтобы ослабить давление на мочевой пузырь, но это дало лишь несколько минут передышки. Он чувствовал каждую крошечную неровность на дороге, и каждая стоила ему ещё одного рывка. Он потерял счёт времени; он потерял всё из виду. Его глаза наполнились слезами от боли, и он не мог перестать думать о том, как взбесится Слоан, если он устроит беспорядок в своей машине.

Спустя сорок минут Шейн подпрыгнул от звука голоса Спенсер с переднего сиденья, умоляя остановиться. Слоан отказался, как и знал Шейн. Они были слишком близко к дому, но это не имело значения для Шейна.

Он не собирался этого делать. Все течи на шоссе оставили у него на коленях мокрое пятно размером с обеденную тарелку, а давление в мочевом пузыре было настолько сильным, что у него болела голова.

Впереди Слоан велела Спенсеру сделать всё возможное, чтобы удержать его, совершенно не подозревая, что Шейн делал все эти вещи — танцевал, извивался, держался — в течение последних 45 минут. И больше не работало.

Под звуковым прикрытием музыки Слоана Шейн потерял всякий контроль. Его мочевой пузырь дал последний толчок, и боль от этого заставила Шейна задохнуться и качнуться вперёд, ослабив хватку на члене, чтобы обхватить руками живот.

Тёплая жидкость хлынула ему на колени слишком быстро, чтобы впитаться в джинсы. Моча скапливалась между его ног, стекая по бёдрам и пропитывая каждый доступный сантиметр ткани. Он почувствовал, как пиявка мочится сзади его боксёров и джинсов; всё ещё сгорбившись, его толстовка начала впитывать часть лужи, всё ещё растущей у него на коленях.

Содрогаясь от насильственной эвакуации мочи из своего тела, Шейн опустил голову, символически прячась от двух своих братьев, ни один из которых не обращал на него внимания. Он мочился дольше, чем мог когда-либо мочиться. Где-то посреди аварии он вспомнил свою бутылку с водой. От стыда он пытался убедить себя, что мерзко мочиться в наполовину полную бутылку Nalgene, и кроме того, в любом случае она не выдержала бы всего, что он собирался, верно?

Казалось, Шейну потребовалась целая вечность, чтобы, наконец, перестать мочиться. Когда его чувства прояснились, он снова осознал музыку по радио и знакомые виды их города, проносившиеся мимо машины.

О Боже. Он только что обмочился на себя и на машину Слоана. Шейн открыл глаза — он даже не осознавал, что сжимал их, — чтобы увидеть повреждения. Его джинсы промокли. Явно промокший. Была даже лужа на всепогодных ковриках и пятно на переднем кармане его толстовки. Расположение влаги сделало очевидным то, что произошло. Не было бы возможности спрятаться. Его единственный шанс был, если Слоан каким-то образом ворвётся внутрь, не глядя на него…

### В настоящее время ###

«…ЧЁРТ?!?!!» Рёв Слоана, казалось, затряс стёкла машины. «Это ебаная шутка?? Я говорю Спенсу сделать всё возможное, чтобы не мочиться в мою машину, а ты решаешь просто бегать по всему заднему сиденью??»

Шейн почувствовал, как горит его лицо. — Я не решил…

«Мы даже не были в машине так долго!! Неужели ни у кого в этой семье не хватает здравого смысла, чтобы помочиться ПЕРЕД чёртовой поездкой??» Слоан вытаращила глаза от непонимающей ярости.

Сидя на пассажирском сиденье, Спенсер, всё ещё держа руку между ног, переводил взгляд с братьев на братьев, словно смотрел теннисный матч. Он тихо заскулил.

— Спенс, всё в порядке. Просто иди внутрь, — пробормотал Шейн, в то же время Слоан приказала: «Иди в в*нную, Спенсер».

Бросив последний извиняющийся взгляд на Шейна, который кивнул, Спенсер открыл дверцу машины и ворвался в дом, всё время держа руку между ног.

Наступило короткое молчание, прежде чем Слоан снова повернулся и посмотрел на Шейна низким голосом с едва сдерживаемой яростью. «Спенсер могла удержаться. Спенсер не может пробежать и полмили без ингалятора, но он, по крайней мере, может держать свои чёртовы штаны сухими. Чего вы, очевидно, не можете».

Шейн в гневе нахмурил брови. «Знаешь, я был в машине дольше, чем он, — прорычал он, защищаясь.

— А я был в машине дольше, чем вы оба, и всё же вы не видите мочи на моих штанах! Слоан обернулась. — Ты не подумал сказать мне, что собираешься обмочиться?

— Спенсер сказал тебе! — рявкнул Шейн, наконец, хмуро взглянув на своего брата. «Если бы ты не отпустил его, ты бы точно не остановился ради меня, и ты это знаешь!»

Слоан фыркнула, разъярённая, но не в силах возразить. «Не смей заходить внутрь, пока не помоешь мою машину. Я не хочу, чтобы запах впитался, — проворчал он.

— Я понял, — пробормотал Шейн, когда Слоан выбежала из машины и захлопнула дверь.

Шейн глубоко вдохнул, судорожно вдохнув. После адреналина, когда он обмочился и был пойман Слоаном, у него не осталось ничего, кроме сокрушительного унижения от того, что он обмочился в 19 лет.

Через минуту он, наконец, выбрался с заднего сиденья, чувствуя липкую тяжесть мокрых джинсов, свисающих с бёдер. Он посмотрел на сиденье и увидел размер пятна, которое он оставил. Вздохнув, он подошёл к полке в гараже, где Слоан хранил все свои чрезмерно специфические средства по уходу за автомобилем, и нашёл специальный очиститель для ткани.

Было что-то глубоко постыдное в том, чтобы наклониться к машине и оттереть собственную мочу с сиденья. С тряпкой в ??руке Шейн почувствовал, как его эмоции скатываются в зыбкую трясину, чем приходит с истощением. Прежде чем он успел это осознать, слёзы выкатились из его глаз, капая с кончика носа.

Именно тогда Шейн почувствовал руку на своём плече.

— Я сделаю это, — прошептала Спенсер.

Шейн всхлипнул. Ему не нравилось, когда кто-либо из братьев видел, как он плачет, но он был слишком истощён, чтобы прикладывать усилия в данный момент, и лучше Спенсер, чем Слоан.

Всё ещё склонившись над сиденьем, с тряпкой в ??руке, Шейн повернул голову, чтобы посмотреть на своего брата, его глаза были красными от слёз. — У тебя всё получилось? — тихо спросил он, связанный многолетней привычкой заботиться о благополучии Спенсер.

Спенсер слегка покраснела. «Ага». По правде говоря, его нижнее бельё не осталось полностью сухим, но сейчас, похоже, не лучшее время оплакивать собственное положение, учитывая состояние собственных штанов Шейна.

— Я закончу уборку, — повторил Спенсер своё предложение. — Ты заходи внутрь. «И привести себя в порядок» не нужно было говорить.

Шейну не нравилась мысль о том, что кто-то другой должен убирать за ним, но натирание мокрых джинсов и непреодолимая усталость взяли над ним верх. «Уверен?» он прошептал.

Спенсер кивнула, потянувшись за тряпкой. Шейн почувствовал, как его губы начали дрожать, когда он передал его. Он не привык к такому повороту событий — Спенсер заботилась о нём, — но был благодарен за это.

Внутри Шейн увидел свет на заднем дворе через кухонные окна, что означало, что Слоан вышла на улицу, чтобы пострелять по баскетбольному кольцу. По крайней мере, Шейну пока не придётся сталкиваться с ним снова.

Шейн сбросил с себя мокрую одежду в в*нной, испытывая отвращение к масштабам своей аварии. Он не мог поверить, что так полностью потерял контроль; ему казалось, что он никогда не справится с этим. Ему всегда приходилось носить с собой позор, когда он совершенно трезвым мочил штаны в машине своего брата.

Он принимал душ, пока не закончилась горячая вода, но всё ещё не чувствовал себя чистым. Когда ткань, пропитанная собственной мочой, прижимается к коже более 20 минут, это не то чувство, которое проходит легко.

Шейн даже не был уверен, который час, когда он наконец вышел из в*нной. Он не ужинал, но теперь его привлекал только сон. Он осторожно схватил испачканную одежду, завернув промокшие джинсы и боксёры в толстовку, чтобы не держаться за мокрую ткань, и зашагал по коридору к стиральной машине. Начав стирку, Шейн повернулся к своей комнате, отчаянно пытаясь сбежать на ночь.

«Шейн».

Во второй раз за эту ночь Шейн услышал голос одного из своих братьев, обращающегося к нему из тишины. На этот раз, однако, его внимание привлёк более хриплый голос Слоана.

Рефлекторно Шейн покраснел. — О твоей машине позаботятся, — пробормотал он.

Слоан вздохнула. «Я знаю. Я… — он сделал паузу и посмотрел себе под ноги, нервно шаркая ногами. — Я… не хотел… делать это с тобой. Мне жаль».

Каким-то образом извинения Слоана заставили Шейна почувствовать себя ещё меньше, чем его прежний крик. Он знал, что Слоану было плохо, но каждая секунда перед ним только напоминала Шейну о том, как сильно он облажался.

«Моя вина», — ответил Шейн, не желая ничего, кроме как выйти из разговора. — Я не…

— Послушай, — несколько отчаянно перебила Слоан, — обещаю, в следующий раз я не буду козлом. Если вам или Спенсу нужно… я остановлюсь, я…

«Да, Слоан, я просто…» Лицо Шейна горело, и он почувствовал слёзы на глазах. Он просто хотел попасть в свою комнату. — Всё в порядке, — закончил он, поднимаясь по лестнице.

— Да… да, хорошо, — кивнула Слоан и отошла в сторону.

Как братья, они были бы в порядке. Они оба переживут события поездки, хотя пройдёт очень много времени, прежде чем Шейн сможет смеяться над этим.

Но на сегодняшний вечер больше сказать было нечего.

*004*2016-08-07 01:41

{{31 июля 2016 г., 2:18, bazinga сказал:

О боже, у меня сердце болит за этих братьев! Я так рада видеть, что ты вернулся! <3 Красиво написано в очередной раз xo

}}

Эх, боль — это то, что я делаю. Судя по всему :/ Рад, что вам понравилось!

{{01.08.2016, 22:33, RebelRebel сказал:

Я почти пропустил это, и я так рад, что не сделал этого! Это было так хорошо! Вы собираетесь ещё что-то выкладывать?

}}

Да! Это было сумасшедшее лето, но у меня должно быть больше времени, чтобы писать, как только начнётся семестр. У меня куча идей, в том числе пара многосерийных историй. Надеюсь опубликовать снова через несколько недель!

