Мой день рождения!

Автор: Krystal [x] (-)

Привет!

Сегодня мой день рождения. Да, я ребёнок Валентина. :)

Может быть, я куплю новую пару джинсов и хорошенько промокну их в подарок себе.

И в качестве подарка всем вам на День святого Валентина, вот 3 отчёта о случаях, когда я случайно мочился на собственных вечеринках по случаю дня рождения.

Первый раз это было, когда мне было 6 лет. Это была большая вечеринка с друзьями и родственниками. Наверное, я был слишком занят играми и т. д., чтобы не забыть сходить в туалет. Время приближалось к текущему времени открытия, всё внимание было приковано ко мне, и я просто так разволновался, что стоял там и мочился на обе штанины своего комбинезона.

Второй раз была моя сладкая 16-вечеринка. Мои друзья и сёстры начали тайком подливать мне крепкий сидр, и к тому времени, когда наступил ранний вечер, я был очень пьяным маленьким 16-летним подростком.

Я помню, как сидел там, пока вокруг меня кружилась компания. Я подпирал вращающуюся голову одной рукой, думая

Я собирался вырвать, потерять сознание или и то, и другое.

Я внезапно осознал свою отчаянную, срочную потребность в моче всего за 2 секунды до того, как потерял контроль над собой и почувствовал внезапный поток тепла между ног. Я посмотрел вниз, не в силах ничего сделать, кроме как наблюдать, как мокрое пятно быстро растекается по промежности моих джинсов, когда моча скапливается между моих бёдер и стекает с края стула, расплёскиваясь в лужу на полу.

Некоторых это забавляло, некоторые вызывали отвращение, но друзья и родственники остановились, чтобы посмотреть на девушку, которая только что написила в штаны на вечеринке по случаю своего 16-летия.

Я расплакалась от стыда и смущения, и моя сестра помогла мне подняться наверх, где я провёл остаток дня.

В третий раз, когда мне исполнился 21 год. По традиции я пошёл гулять по барам с тремя подругами. Будучи именинницей, я получила много бесплатных напитков, и вскоре я очень сильно напилась, очень быстро.

Мои друзья хотели пойти ещё в один бар, но я едва мог ходить и хотел остаться в машине. Они согласились прийти проверить меня в ближайшее время и вошли внутрь.

Следующее, что я помню, я проснулась, сгорбившись на боку в задней части машины. Я сел и понял, что сильно обмочился. Мои белые джинсы были пропитаны мочой спереди и сзади, как и автокресло подо мной.

Я посидел там минуту, думая, что делать, когда мои друзья вернутся и залезут в машину.

«Крисси? Почему сиденье мокрое?» — спросила Сара, садясь рядом со мной.

«Эм… Я пролил пиво».

— У тебя не было пива… Крисси, ты обмочил штаны?

Я вздохнул и признался, что да, именинница написила в штаны.

Все мои друзья считали моё затруднительное положение очень забавным и смеялись над этим всю дорогу домой, но, по крайней мере, обменивались историями о случаях, когда они тоже обмочились в штаны, и только пару недель спустя я увидел, как одна из них обмочилась в припадке. смех на вечеринке.

В любом случае, я надеюсь, вам понравилась моя валентинка. :)

-Твой мокрый Валентин

Крисси

