Мой день

Автор: ipee4me [x] (-)

Сегодня муж решил, что мы должны пойти в город и купить несколько вещей. Я согласился пойти с ним и переоделся в подходящую одежду. Я почувствовал начало мочиться, но, как он сказал, это было всего несколько вещей, поэтому я не пошёл.

Мы остановились у продуктового магазина. Продолжал ходить вверх и вниз по каждому проходу, чтобы подобрать около 10 предметов. Оттуда муженёк решает пойти в город и поискать вентилятор на пьедестале, так как тот, что у нас дома, умирает медленной смертью. У меня ещё не было слюнотечения, поэтому я знал, что с моим мочевым пузырём всё в порядке, и согласился.

Мы путешествовали из магазина в магазин в уверенности в поклоннике. Не найдя его, муженёк решает, что он пойдёт домой, бросит мороженое в морозильник, а затем отправится в торговый центр, чтобы быстро посмотреть там.

Ещё не брызжет, так что согласен.

Когда мы едем в торговый центр, он вспоминает, что ему нужно зайти в аптеку. Я думаю, что мне следует остаться сидеть, поэтому я говорю, что останусь в машине.

Пока его не было, я просунула руки между напряжёнными бёдрами и села вперёд на сиденье, чтобы лучше контролировать ситуацию. Я действительно нуждался в моче, и плохо.

В ожидании его возвращения я вижу, как мимо проходит молодая пара с новой малышкой. Мать держалась за промежность, и когда малышку сажали на заднее сиденье, она стояла ногами, как крендель. Приятно видеть, что я не единственный, кто забыл сделать пит-стоп.

Муж возвращается, и мы идём в торговый центр. Я говорю ему, что мне очень жарко, и я хотел бы сидеть в кондиционере, а не ходить по жаркой стоянке. Он соглашается и бежит в магазин. Я снова сижу вперёд, бёдра плотно сжаты, а руки между ног.

Две девушки опирались на машину впереди меня. Очень привлекательная брюнетка в летнем мини цвета хаки и симпатичная барби в красных шортах. Я задавался вопросом, что случилось с этим. Они немного поговорили, а затем направились к торговому центру. Когда они ушли, я понял, почему они не сидели в машине. У Барби было огромное тёмное пятно на попе, очевидно, она сидела, пока мочилась в штаны, и они с подругой решили спастись от смущения и не ходить в торговый центр.

В этот момент подъезжает огромный фургон. Одинокий пассажир мужчина лет 40, водитель. Он не выходил из фургона, а просто сидел там дольше всех. Когда он, наконец, выпрыгнул из фургона, он совсем не повернулся ко мне задом. Он держался спиной к фургону, оставил дверь открытой и забрался в большую боковую дверь в поисках чего-то. Он вытащил что-то похожее на штаны, встал за открытой дверью и натянул их поверх того, что было на нём. Очень странно, учитывая, что на улице было около 90 градусов, и это был не тот комбинезон, который носят уборщики торговых центров. Интересно, что он делал в штанах, что пытался скрыть??

Во всяком случае обратно ко мне.

Муж возвращается, фаната нет. Когда мы выезжаем с парковки, он говорит, что собирается зайти в Макдональдс, чтобы перекусить.

Ну, я видел так много мокрых и интересных вещей, что меня буквально лопнуло, и я сказал, я думаю, мы должны пойти домой, я действительно хочу писить.

Он сказал, что тебе просто нужно потерпеть, мы скоро будем дома, и поехал в сторону переулка быстрого питания.

Я танцевала пи-пи на своём месте. Передвигал ноги, раскачивался взад-вперёд, подпрыгивал вверх-вниз, наклонялся вперёд, хватаясь за промежность, и так далее.

Каждая дорога, по которой мы сворачивали, строилась. Шишки были ужасные, я застонала, он посмотрел на меня, и я сказала, что эти шишки не помогают моему делу. Он выглядел извиняющимся.

В Макдональдсе нам испортили заказ, и нам пришлось ждать. Я хотела выскочить и быстро бежать к дамам, а он сказал, всё будет ок, мы скоро будем дома, только не думай о своей проблеме, и она уйдёт.

Еду домой, ох, сколько ещё неровностей на дороге. А потом это случилось. Одного удара было слишком много, и я почувствовал, как промежность моих трусиков намокла от мочи, но по какой-то причине это не остановилось. У меня не было привычной волны рывков и дриблинга, я сразу неудержимо обоссался в штаны. Я был в шоке. Я не мог поверить, что писаю в машине. Сиденье подо мной впитывало мою горячую мочу. Я молча сидел, в мокрых штанах, и не говорил ни слова.

Когда мы, наконец, подъехали к нашей стоянке, я тут же выпрыгнул из машины, рванул к дому и побежал наверх. Я переоделась и вернулась вниз, муженёк был на кухне, накрывал Макдональдс и спросил, всё ли у меня в порядке. Я просто посмотрел на него и сказал да.

Я не знаю, что он собирается делать, когда заметит, что я помочился в машине. Он узнает. Будет пахнуть мочой. Я действительно не знаю, что делать, я думаю, что на этот раз у меня действительно будут проблемы. Моя единственная надежда, что он подумает, что собака помочилась в машине.

Есть ли у кого-нибудь совет для меня?

