Бомба замедленного действия (Мегамен Зеро)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2020-02-25 17:29

Примечание автора: надеюсь, вам всем нравится коллекция Mega Man Zero/ZX Legacy!

###

Сиэль просматривала данные, собранные в ходе этого раунда исследования маленьких эльфов, откинувшись на спинку стула, но все числа, казалось, перемешались, когда её глаза сканировали таблицы. «Ммм… Возможно, я сейчас не смогу выполнить какую-либо работу», — вздохнула блондинка-учёный, кладя планшет на стол. Даже одна в своей комнате было слишком много отвлекающих факторов, чтобы она могла сосредоточиться.

Оглядываясь назад, ей было несколько смешно ожидать, что она сможет сконцентрироваться в данный момент. В то время как она привыкла работать в экстремальных условиях в прошлом году, будучи в бегах от тиранической Нео Аркадии с небольшим Сопротивлением, но теперь это был особый вид давления. Нынешний лидер Сопротивления, Эльпизо, стал достаточно уверенным в себе, чтобы провести операцию «Праведный удар», несмотря на предупреждения Сиэля о поспешном риске реплоидной жизни, потому что его поддерживала сила Зеро. «И Зеро возвращается сейчас… Я едва могу так думать!»

«Ип!» И это была не просто серия эмоциональных перенапряжений, сказывающихся на исследовательнице, когда она ёрзала в своём кресле и переминала ноги. Нет, как у единственного члена Сопротивления, у Сиэля были потребности, выходящие за рамки потребностей реплоида. Всё, что она пила сегодня, всё, что было приготовлено, чтобы не уснуть, всё ещё сидело в её теле, уже пройдя через её желудок.

Были определённые преимущества в том, чтобы быть единственной, кому нужен туалет, в том смысле, что она всегда знала, что он будет пуст и чист. Это уравновешивало смущение от того, что база Сопротивления была единственной причиной, по которой нужна была в*нная, в первую очередь, потому что её нужно было построить быстро. Если бы она сейчас отдохнула, ждать было бы нечего. «Наверное, было бы разумно уйти сейчас… пока Зеро занят», — заключила она, переместив свой вес вперёд и вскочив на ноги.

Этот небольшой прыжок быстро оказался ошибкой, как быстро обнаружил Сиэль. «Ах!» Гравитация не была благосклонна к её внутренней работе, так как большое количество мочи отягощало её, когда им некуда было давить, кроме как вниз. Хотя её ноги твёрдо стояли на полу, её колени тряслись, как желе, и подгибались, и она тяжело падала на голени. «А-а!» Раздвинув ноги, Сиэль засунул обе руки под короткую юбку и крепко сжал пах сквозь боди, закрыв глаза и просто сосредоточившись.

На данный момент это сработало, и жгучая боль в мочевом пузыре утихла. «Ха… ха… У меня уже мало времени!» Она хорошо поступила, что осталась сухой перед лицом такого давления, постыдное достижение для неё, но похоже, что это не продлится долго. — Мне нужно в туалет, сейчас же. С чувством безотлагательности Сиэль поднялась на ноги, стряхнула с ног грязь с пола и направилась к двери из её комнаты.

Только когда её рука сжала ручку, до неё дошло, что это не будет простой поездкой. Эта база сопротивления была построена в спешке после того, как их предыдущая база была скомпрометирована год назад, поэтому, хотя она была единственной, кто ей пользовался, единственная в*нная не располагалась рядом с её личной комнатой. Нет, ей придётся пройти через… «Командную комнату… о, боже». Сделав глубокий вдох, чтобы собраться, Сиэль повернула ручку и вышла в открытый коридор, ступая с заметной скованностью в походке.

Путешествие началось без происшествий, никто не обратил внимания на учёного. Однако это не распространялось на саму командную комнату, и оба оператора повернулись лицом к бывшему лидеру Сопротивления, когда она переступила порог. Капелька пота скатилась по её лицу, когда она поняла, что ей нужна настоящая причина, чтобы прийти сюда. «Привет, Руж. Привет, Жон. Как поживает Зеро?»

Даже с глазами операторов, закрытыми козырьками, Сиэль вскоре понял, что это был немного глупый вопрос с выражениями, которые просто кричали «настолько плохо, насколько вы можете себе представить». Сиэль почувствовал, как её сердце погрузилось в желудок, а желудок погрузился в мочевой пузырь.

Просто чтобы подчеркнуть это, Жон повернула ручку на своей панели управления, и звук передатчика был подключён к основным динамикам комнаты. «Почему ты беспокоишься? Даже если ты поможешь ему, он не поблагодарит тебя. И… Если он выживет, погибнет ещё больше солдат Сопротивления», — обвинял голос, который Сиэль не мог определить прямо сейчас.

«Я сохраню этот Реплоид… И я не позволю больше солдатам Сопротивления умереть», — ответил Зеро своему собеседнику.

Намёк, безусловно, звучал тревожно, и у Сиэля почти возникло искушение остаться и посмотреть, как всё развернётся, к лучшему или к худшему. То есть до тех пор, пока её мочевой пузырь снова не заболел, и она почти не согнулась пополам, чтобы сопротивляться позыву к мочеиспусканию. «Мне нужно идти», — пробормотала она себе под нос, ковыляя из командной комнаты с болезненным выражением лица.

До тех пор, пока мигающий красный свет не окутал комнату в сопровождении сирены, громкой и достаточно неожиданной, чтобы Сиэль подпрыгнул с визгом. И что ещё хуже, внезапный испуг означал, что учёный на мгновение потерял контроль над своим мочевым пузырём, и она не могла восстановить контроль до самого худшего возможного исхода. Она замерла, когда почувствовала волну тепла, прошедшую через её уретру и проникшую в розовое нижнее бельё под её боди с небольшим мокрым пятном.

Даже когда рывок остановился, сигнал тревоги продолжался, и Руж начала быстро нажимать клавиши на своей панели. «Экстренный вызов Зеро! Неопознанный объект быстро летит к базе Сопротивления. Немедленно возвращайтесь на базу!»

«О-о. Слышишь? К твоей базе летит бомбардировщик со специальной бомбой».

«А-бомба?!» Сиэль чуть не просочился прямо здесь и сейчас. Это был не первый раз, когда Нео Аркадия предпринимала такие решительные и точечные меры, чтобы остановить Сопротивление, но время не могло быть хуже. «Я не могу заниматься этим прямо сейчас, не тогда, когда я на грани того, чтобы обмочиться. Мне действительно нужно в туалет», — прошептала она.

«Вы что-то сказали?» На этот раз Сиэль определённо слился. В конце концов, нет ничего более удивительного, чем внезапный голос красного героя Сопротивления, Зеро, позади неё.

Тут же она вскрикнула и обернулась с нервной ухмылкой. «О-о, ничего, Зе…» Её увольнение было прервано, когда она заметила, что это был не только Зеро, но и Эльпизо, потерявший сознание и унесённый медиками. — П-всё вокруг плохо, не так ли?

Если этот выбор слов что-то выдавал, Зеро либо не замечал, либо ему было всё равно. «Я позабочусь о бомбе. Готовь шаттл».

Независимо от надвигающейся опасности, услышать, как Зеро берёт на себя ответственность за ситуацию, обычно успокаивало Сиэля. Она должна была чувствовать себя уверенно, зная, что Зеро защитит их, достаточно безопасно, чтобы сбежать в туалет, но только одно беспокойство разъедало её. «Зеро… Я иду с тобой! Если он несёт специальную бомбу, я не думаю, что ты сможешь просто его уничтожить. Ты должен нейтрализовать его, прежде чем сможешь уничтожить».

Зеро быстро ответил. «Нет. Это слишком опасно».

— Я тоже очень не хочу, но я не могу позволить тебе сделать что-то безрассудное. Ты же знаешь, что у нас нет другого выбора.

Зеро замолчала на минуту, Сиэль всё время чувствовала, что всё дальше и дальше скатывается к промаху, от которого она никогда не сможет оправиться, прежде чем его краткий ответ. «Используйте Portable Trans Server. Я дам вам знать, когда».

— Шаттл готов, — вмешалась Жон.

— Будь готов в любой момент, — приказал Зеро. — Я ненадолго. С этими словами он выбежал из командной комнаты, оставив после себя жуткую тишину.

Мгновение спустя Руж нарушила молчание. — Что ж, у тебя есть желание, — предложила она с ясной дерзкой интонацией.

— Ч-что ты имеешь в виду? — спросил Сиэль.

Жон вступила во владение с той же интонацией, что и её коллега-оператор. «Свидание с Зеро, конечно».

Она уже немного согрелась из-за того, что с трудом удерживала в себе всю эту мочу, но это предположение вызвало такой сильный румянец, что она могла прекрасно представить дым, вырывающийся из её ушей. «Т-т-т-т-это совсем не то, что происходит!»

Руж и Жон отмахнулись от учёного, отвергнув её отрицание, как бы она ни дулась. В конце концов, она была вынуждена уступить и осознать: может быть, они были в какой-то степени правы. — Но почему теперь? Я никогда не смогла бы жить с собой, если бы обмочилась перед ним! Сиэль передвинула ноги так, чтобы её бёдра оказались ближе друг к другу, достаточно близко, чтобы оказывать давление на те части тела, которыми она наслаждалась исключительно как человек. «Зеро был сильным для всех нас, поэтому я тоже должен быть сильным!» Говорить по-крупному было легко, но время уже шло к ней. «Просто надо быть сильным…»

###

Минуты шли, каждый цикл двигался со скоростью в одну десятую скорости в изрешечённом мочой разуме Сиэля, пока она лениво ждала в командной комнате, привыкнув сидеть на холодном полу, на случай, если её колени не подведут. Её сердце продолжало колотиться при мысли о Зеро, парящем в воздухе, проникающем в воздушные силы Нео-Аркадии самым опасным из возможных способов. Даже если ей не нужно было ходить за первой половиной, об этом было страшно подумать. Если бы ей пришлось смотреть вниз из-за облаков, она бы точно обмочилась.

Конечно, не только беспокойство делало угрозу несчастного случая такой реальной. Даже если бы всё было спокойно, её мочевой пузырь всё равно был бы на грани опорожнения своего объёма. Каждую секунду, безжалостно, волны мочи выплёскивались изнутри, пытаясь вытолкнуть горячую и тяжёлую жидкость наружу, была ли она в туалете или нет, была ли у неё возможность уединиться или нет. Золотой фонтан готов вырваться наружу.

Так почему она ещё не побежала в в*нную? В данный момент она просто сидела и ждала звонка Зеро, почему она не могла использовать это время, чтобы сделать что-нибудь продуктивное? Ну, во-первых, она чувствовала бы себя довольно глупо, удирая перед Руж и Жоуном, чтобы пойти на горшок, особенно с очень реальной возможностью того, что ей придётся держать себя в руках по дороге. Для высокопоставленного члена Сопротивления такой унизительный поступок будет преследовать её до конца её дней.

Однако даже эта угроза унижения бледнела по сравнению с истинным страхом, который удерживал Сиэля на месте. «А что, если я встану… и тогда Зеро позовёт меня?!» Её долг перед Зеро был жизненно важен, если бы она заставила его ждать, потому что она была в туалете, их всех разнесло бы вдребезги! Или она разочарует Зеро! Нет, она не могла подвести человека, который так усердно работал, из-за одной маленькой нужды. — Он быстрый, он позвонит в любую минуту… Ты можешь продержаться ещё немного, Сиэль.

Как только она обосновала своё решение, её наказали за сделанный выбор. Огромная волна мучительной боли вырвалась из её мочевого пузыря, внешнее давление угрожало разорвать орган настежь. Её глаза распахнулись, а зубы сжались, когда каждый мускул внизу напрягся, и всё это в далёкой надежде, что этого будет достаточно, чтобы ещё немного подавить жгучее желание. И не только её внутренности чувствовали тепло из-за всего этого, в то время как её нижнее бельё было холодным с тех пор, как она начала течь, оно внезапно снова стало прохладным. И, присев на этот раз, он также распространился по изгибу её ягодиц, с несколькими змеями на штанинах её боди в придачу.

Вдвое быстрее, чем она приняла решение в первый раз, она изменила своё окончательное решение. «Я… я думаю, что оставила часть оборудования работающим в своей комнате», — соврала она, неуверенно вставая, и начала ковылять к ближайшей двери. Чрезвычайно внимательный взгляд обнаружил бы одну-две капельки, выпавшие из-под её ног и разбрызгивающиеся на металлический пол крошечной каплей.

Как только она положила руку на дверь и смотрела, как она открывается, Жон остановила её наблюдением. «Мисс Сиэль, ваша комната через другую дверь».

Правильно, причина, по которой Сиэль вышел в Командную Комнату, в первую очередь заключалась в том, чтобы пройти, чтобы попасть в в*нную. Возвращение в её комнату ничего не даст. «Если только я…» Идея о том, что в комнате Сиэля может быть пустой контейнер или два, промелькнула в её голове, и всё это сопровождалось шквалом непристойных образов, изображений, выходящих далеко за рамки любого эксперимента, который она когда-либо проводила. «Нон-но-но, я не могу!»

«Что это было, Сиэль?» — спросила Руж, которая, вероятно, подняла бы бровь, если бы у неё не было козырька, закрывающего половину её лица.

«Ип! Я-я знаю, где моя комната! Я просто… У меня есть ещё кое-что, чем я должен заняться здесь. Просто перезвони мне, когда Зеро будет готов». Хотя даже она знала, что это было надуманное оправдание, это был единственный способ приблизиться к в*нной, в которой она так, так сильно нуждалась.

Как только она вошла одной ногой в дверной косяк, замигала красная лампочка и завыла сирена, и всё это сопровождалось голосом Зеро по радио. «Я установил координаты передачи. Переместите сюда Сиэля».

Холодный пот стекал по лицу Сиэля, а тёплая капля одновременно стекала по её бедру. — Д-думаю, я сейчас пойду. Она даже не могла спорить, просто смирилась с таким ужасным исходом. Она даже не смогла скрыть своего неудовольствия, когда наткнулась на посадочную площадку и позволила процессу телепортации поглотить себя, а ослепляющий свет замаскировал её мгновенное перемещение на воздушный корабль.

Когда её новое окружение установилось, Сиэль обнаружила, что не может обращать ни малейшего внимания на местность. С её точки зрения, в отсутствие туалета она находилась в пустой пустоте, где не было ничего, кроме компьютера позади неё и Зеро перед ней, последнее означало, что она не могла пользоваться туалетом, даже если бы он был. Это означало, что единственный путь был прямым, обезвредить бомбу, как и было обещано, и вернуться до того, как что-нибудь неприятное вырвется наружу.

Дрожа и потеряв равновесие, Сиэль повернулся лицом к большому компьютерному терминалу и начал работать на клавиатуре. «Я… п-сделаю это быстро». Эта скорость была не просто полезным бонусом, она была необходимостью. Если она не сделает свою работу быстро, и База Сопротивления, и трусики Сиэля будут уничтожены. Просто это не могло занять слишком много времени, и она узнает наверняка, как только начнёт процесс обезвреживания. Вскоре, когда её пальцы бездумно постучали по клавишам, она уже шла полным ходом, и стало слишком ясно, насколько серьёзна безопасность. — Мне нужно… девяносто секунд, — сглотнула она, застенчиво повернув голову к Зеро. «Пожалуйста, обеспечьте мне прикрытие…»

Только кивнув, Зеро выставил перед собой зелёный клинок своего зажжённого Z-сабли в готовой стойке. И очень скоро, когда силы Нео Аркадии, состоящие в основном из Прыгунов Пантеона, начали вливаться через дверь в дальнем конце комнаты, ползая по полу и рыская по потолку, а несколько Плаггеров стреляли дробинками для дополнительного давления. Ясно, что Зеро будет занят защитой Сиэля, пока она будет работать.

И работу она сделала. Это было всё, что она могла сделать, просто сосредоточившись на поставленной задаче. Мир вокруг неё, казалось, исчезал с каждым щелчком клавиатуры, а её работа посреди этого поля битвы всё ближе подходила к завершению. Действительно, кроме этого экрана компьютера, единственное, что отказывалось забыть, — это, конечно же, её вздутый мочевой пузырь. Как она могла игнорировать массу мочи, настолько тяжёлую, что, казалось, она удваивала её вес, когда она продолжала выкачивать концентрацию из единственной потребности в концентрации, которая у неё была в данный момент.

И постоянный звук разрывающихся на части механоидов никак не помогал её бедственному положению. Зеро был чрезвычайно способным бойцом, но он не был идеальным. Иногда один из врагов прыгал ближе к Сиэлю, чем остальные, и хотя она не осмеливалась повернуться, чтобы посмотреть, она наверняка слышала шипение и треск лазерного лезвия, разрезающего тела роботов. Она не могла его пропустить, звук был внезапным и громким. Без возможности подготовиться к этому каждый из них обязательно даст небольшую утечку. К этому моменту она уже привыкла к ощущению своего паха, как будто он намокает в тёплой, очень грязной в*нне.

Но, безусловно, худшей частью было искажённое течение времени. Даже если потребовалось всего полторы минуты работы, он, казалось, полз со скоростью улитки. В её уме могла пройти вечность, но только часть обезоруживания была завершена. Она стояла на краю утёса, наклонившись и готовая упасть лицом в бушующее золотое море. Ей казалось, что она готова была лопнуть уже час, и только сейчас увидела видимый прогресс на экране. — Я-я думаю, что наполовину сделал. 45 секунд вниз, 45 секунд до финиша.

Она не заметила, как это произошло, но определённо заметила последствия. Не может быть, чтобы она не могла. Время уже двигалось со скоростью улитки для Сиэля, но короткая вспышка света краем глаза заставила его ползти с десятой долей скорости. Сначала она даже не узнала его, будучи больше похожей на «лабораторную» девушку, но когда он пронёсся над её ухом, и она поймала его получше, она определила его: плазменная пуля. Без сомнения, выстрелил один из плаггеров, и выстрел едва не попал в Сиэля.

Сиэлю не привыкать стрелять. В конце концов, орда пантеонов стреляла в неё, когда она впервые нашла Зеро. Но была разница, огромная разница между знанием того, что кто-то стреляет в неё, и тем, когда в неё стреляли сзади без предварительного предупреждения. Внезапный страх пронзил её позвоночник, когда взрывная волна столкнулась с консолью, над которой она работала, и зашипела, к счастью, не влияя на работу компьютера, и она замерла, её пальцы всё ещё были растопырены и неподвижны.

И, конечно же, перепугаться даже на секунду, вкупе с полным мочевым пузырём, приводит ко многим плохим вещам. Сиэль не могла пошевелиться, но почувствовала, как её зад стал значительно теплее, когда растущая часть её промежности начала прилипать к её интимным местам, в сочетании с прохладными змеями на штанинах её боди. Не нужно было быть гением, чтобы понять, что она начала мочиться. «Аааа!» Учёный мало что мог сделать, чтобы остановить поток, кроме как скрестить ноги и сильно сжать бёдра.

Несмотря на её крик, Зеро не сделал никаких движений, чтобы поддержать её. Однако вскоре она услышала, как красный реплоид бросился прочь и яростно ударил кого-то на расстоянии. Независимо от истинной природы его действий и несмотря на её боль и другие неудобства, её интерпретации было достаточно, чтобы вызвать у неё улыбку. По крайней мере, на короткую секунду, прежде чем влажность испортит её настроение, как и её боди. Этого было более чем достаточно, чтобы вернуть её к реальности текущего момента, и она вернулась к работе, с новым страхом, что она была здесь на последнем издыхании.

Это было так плохо, что Сиэль начала делать ошибки в своей работе. Несколько спазмов её пальцев вызвали несколько пропущенных нажатий клавиш, возвращая её к последнему шагу процедуры обезоруживания, добавляя всё больше и больше секунд к завершению. Капля пота упала с её лба на клавиатуру, и её стряхнуло от глубокого вдоха, когда она попыталась удержаться на ногах. «Давай, давай…» Сиэль ничего не мог сделать, кроме как умолять её тело оставаться сильным и позволить ей закончить задание. В конце концов, не похоже, что она могла сделать что-то ещё.

Или был способ выбраться из этого затруднительного положения прямо сейчас, технически. Это была ситуация жизни или смерти, и не было ничего важнее, чем должным образом обезвредить бомбу. И если она не могла достаточно хорошо сконцентрироваться, держа мочевой пузырь, переполненный мочой… она могла убрать мочевой пузырь, чтобы отвлечься. Просто расслабьте её мышцы, залейте пол и перенаправьте все её умственные способности на компьютер.

Будет ли это работать? Что ж, если волна облегчения не была слишком велика для неё, и она не запиралась ещё хуже, успех был почти гарантирован. Просто… требовалось, чтобы она намочил штаны. Конечно, при любых обстоятельствах это тяжёлая пилюля, но был один фактор, который поднимал ужас до невообразимого уровня: Ноль. Он не был глухим, если бы Сиэль начал лить мочу на пол дирижабля, он бы знал. Как она вообще могла это объяснить? Как она могла снова смотреть ему в глаза?

«Нет… нет, я могу продержаться ещё немного… ровно столько, чтобы закончить здесь». Она не звучала уверенно, даже когда разговаривала только сама с собой, и нетрудно было догадаться, почему; её ноги дрожали, когда из-под юбки падали редкие капли, её грудь вздымалась, а лицо практически пылало розовым. Это была не просто бомба со строгим таймером до взрыва, Сиэль тоже могла взорваться в любой момент! И она понятия не имела, сколько времени было на часах.

Затем компьютер звякнул, благодарно мягко и достаточно тихо, чтобы не испугать Сиэля. В конце концов, она была изменчивой. Однако она не была некомпетентной, так как даже сильно инвалидная и далеко отвлечённая, ей каким-то образом удалось должным образом завершить процесс обезвреживания. Она даже сама не поверила сначала, но двойной и тройной взгляд на монитор подтвердил: бомба цела. — Предохранитель сработал, — крикнула она, поворачиваясь, и её голос всё время дрожал.

В то же время большая армия механоидов была сокращена до одного за спиной Сиэля, и тот в настоящее время был разделён пополам Z-Sabre Зеро. И как только он был полностью расколот, он деактивировал клинок. — Значит, теперь нет никакой угрозы?

— Д-да, всё в порядке. А теперь, пожалуйста, не могли бы мы быстро уйти отсюда? Сиэлю потребовалась вся его воля, чтобы не танцевать на месте. Однако никакая сила на Земле не могла помешать ей ёрзать и крутить каблуком.

«Всё ещё есть помехи на Транс-Сервере», — сообщил Жон по каналу связи. «Мы можем перевести только одного из вас за раз!»

— Сиэль, ты первый. Зеро, не колеблясь, предложил это.

«О-ладно! Просто следуй сразу после!» По правде говоря, если бы Зеро этого не предложила, она, вероятно, начала бы умолять вернуться на базу первой, что угодно, лишь бы быстрее вернуться в туалет.

«Передача начинается». Сиэль только увидел, как Зеро понимающе кивнула, прежде чем ослепительная вспышка телепортации омыла её глаза, заполнив её зрение только белым светом. Это длилось всего несколько секунд, а когда исчезло, её ждали стерильные, компьютеризированные стены Командной Команды Базы Сопротивления, как и должно быть.

«Так близко…» Теперь, когда она вернулась на базу, всё, что хотел сделать Сиэль, это вежливо сказать «извините меня на минутку», — и поковылять в в*нную. Что-то, что позволило бы скромной учёной сохранить своё достоинство, а в идеале не оставить всех в дураках. Ну, в идеале, она бы нормально ходила в туалет, но она была достаточно умна, чтобы понимать, что невозможно.

Однако она не осознавала того, что было не то чтобы невозможным, а в высшей степени маловероятным. Сделав вперевалку один шаг в сторону уборной, она быстро поняла, как мало сил у неё осталось, чтобы двигаться. Как только её нога коснулась пола, крошечный удар вызвал вибрацию вверх по её ноге, что привело к сильной ряби по всему её мочевому пузырю. И там было не так много места, чтобы расплескаться, так что сила должна была уйти куда-то ещё. Вместо этого он сосредоточился на выходном жёлобе из её мочевого пузыря, щекоча чувствительную внутреннюю работу и вызывая дрожь.

Это не было хорошо для перегруженного мочевого пузыря Сиэля, и ещё одна капля нашла своё новое пристанище в её трусиках. Нет, «дриблинг» и близко не был достаточно сильным, чтобы быть точным описанием. Это было гораздо больше похоже на «струю», пусть даже всего на секунду, мощная струя мочи, достаточно сильная, чтобы выстрелить сквозь её нижнее бельё и боди. Гул компьютерного оборудования и отдалённые звуки шагов заглушились в ушах учёной, оставив единственный звук, напоминающий резкий всплеск этой порции мочи на землю между её ногами.

Зрачки Сиэля сузились, пока она обдумывала последствия того, что только что сделала. Это вышло далеко за рамки течи, это был первый шаг к тому, чтобы обмочиться. Теперь, когда она почувствовала вкус освобождения, остальная часть её содержимого, несомненно, не утихнет надолго. Нет, было необходимо, чтобы она как можно скорее добралась до туалета, и был только один способ продержаться в поездке туда: обе руки между ног, держась так крепко, чтобы капли стекали между пальцами, и выскочить из туалета. комнату, крича во всё горло. «Аааа!»

Когда она ринулась в коридор, не было ничего, никакого препятствия, которое могло бы встать на её пути и было бы достаточно, чтобы замедлить её. Даже солдаты Сопротивления, занимавшие путь, могли только смотреть, не в силах отступить, пока Сиэль не пронеслась сквозь них, отбрасывая их в сторону в своём безумном беге. На ней были шоры, которые она надела сама, и всё, что она могла видеть, — это дверь в в*нную. К лучшему, что она была единственной, у кого была причина быть там, потому что она, конечно же, не обратила внимания, сжав правую руку в кулак и ударив по панели доступа почти так сильно, что сотрясся фундамент, с не обращая внимания на тонкую технику. Когда дверь открылась, расколовшись в центре, чтобы втянуться в верхнюю раму и дверь, она ворвалась так быстро, как только могла, чуть не споткнувшись о выступающую дверь, всё ещё торчащую из пола. Дверь только что полностью открылась, как снова закрылась, Сиэль теперь был с другой стороны.

При нормальных обстоятельствах она всё ещё была бы далека от завершения. Даже с туалетом прямо перед ней, чистой водой, дразнящей её каждой крошечной рябью, препятствием, которое сейчас смущало её, было то, сколько слоёв одежды на ней было, в первую очередь боди. Было не просто поднять юбку и сесть на унитаз, чулок, обтягивающий её тело, было не так-то просто раздеть только на её нижней половине.

Каждый раз, когда она хотела ответить на зов природы, ей приходилось для аккуратности снимать перчатки, расстёгивать розовый жилет и отбрасывать его в сторону, точно так же расстёгивать молнию и выбрасывать под неё розовое платье, расстёгивать потайную молнию на спине боди и рисовать. руки из рукавов, чтобы она могла засунуть остальные вниз, по крайней мере, до колен. Да, хотя обычный материал боди, который носило большинство, был достаточно пористым, чтобы безопасно мочиться с минимальным повреждением, Сиэль предпочитал носить трусики под ним, что просто невозможно было пройти через её одежду, по крайней мере, чисто. Если она не хотела эффективно обмочиться, ей нужно было потратить время на то, чтобы раздеться.

У Сиэля не было этого времени. «Я должен идтиооо!! Вместо этого она срезала все возможные углы, подняв юбку, чтобы позволить себе раздвинуть ноги и оседлать сиденье унитаза лицом к задней стене, полностью перевернув свою обычную позу. Это явно было неудобно, учитывая, что ей приходилось обхватывать бак руками, чтобы оставаться наклонённой вперёд, упираясь подбородком в верхнюю крышку бассейна, всё время дрожа и задыхаясь.

И она начала мочиться. Она начала мочиться ещё до того, как её зад коснулся земли, оставив брызги мочи на сиденье и на полу перед ним. Но это не имело значения, мысль о том, что он устроил беспорядок, была, возможно, самым дальним беспокойством в уме Сиэля. Не то чтобы она могла слышать свои внутренние мысли с самого начала, не за рёвом льющейся мочи учёного, делающей все другие слуховые ощущения бесполезными. Не существовало мира за стенами этой каморки, и не было ни звука за пределами водопада в крошечной щели между её половыми органами и водой, быстро становившейся золотой внизу. Не было лучшего индикатора того, что Сиэль был человеком в мире Реплоидов, ответив на этот зов.

Да, даже сидя на унитазе, она всё равно мочилась. К счастью для неё, ущерб оказался минимальным. По крайней мере, настолько минимально, насколько это может быть разумно. Нельзя было преуменьшать, насколько сильно Сиэлю пришлось уйти, и он вырывался с такой силой, что её одежда не могла ему помешать, по крайней мере, не сильно. Её промежность всё ещё была очень тёплой и влажной, частично из-за предыдущих утечек, но много из-за этого, но значительная часть мочи, вымытой из её системы, осталась в собранном, но всё ещё грязном потоке, когда она попала в унитаз.

Всё это время Сиэль было трудно оставаться в сознании перед лицом самого ошеломляющего облегчения, которое она когда-либо испытывала. Кровь бросилась ей в лицо, ей было жарко, даже несмотря на то, что из-под чёлки капал пот, прилипший к коже. Она тяжело дышала, как будто ей не хватало кислорода, её грудь прижималась к бачку унитаза при каждом полном вдохе. Её веки отяжелели, а голова склонилась вперёд, с лёгким стуком ударяясь о фарфор.

Можно было бы ожидать, что последует крик боли, но это было бы полной противоположностью истинной реакции, которую Сиэль просто не мог не озвучить сейчас. «Ххахаха … ооохххнгнх … Хаахххи …» Конечно, для учёного не было ничего нового в том, чтобы увлечься своей работой и пренебрегать в*нной дольше, чем это было бы полезно для здоровья, но это пренебрежение ещё ни разу не заходило так опасно далеко, как сейчас. Даже стараясь изо всех сил, заставляя себя оставаться сильной, несмотря на то, что её мочевой пузырь был ограничен, она подошла ближе к тому, чтобы обмочиться, чем когда-либо прежде. В каком-то смысле она мочилась.

И это было прекрасно. Широкая улыбка растянулась на щеках Сиэля, а поток между её ног продолжал бушевать, независимо от того, сколько жидкой и мокрой ткани прилипло к её чувствительным невыразимым местам. Её мочевой пузырь, когда-то настолько раздутый, что выпирал на животе, уменьшался, пока её живот снова не стал гладким. И по мере того, как том заканчивался, её ослепительный поток уменьшался до нежной мороси, пока не превратился в тусклую каплю.

Даже после того, как она закончила, в течение целой минуты Сиэль не мог ничего сделать, кроме как тяжело дышать и стонать. С каждым всплеском надлежащие умственные способности начинали очищать затуманенный туман, в котором находился её мозг, по крайней мере, достаточно, чтобы напомнить ей о «несчастном случае», в котором она сейчас находилась. всё ещё грелся в лучах прорвавшейся мочи, всё ещё немного покалывая внизу.

Наконец, она сделала последний глубокий вдох и посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения своей одежды, но ничего не нашла. Потому что в спешке она забыла включить свет в в*нной, вместо этого позвякивая в кромешной тьме. К счастью, комната была ненамного больше туалета, в котором она располагалась, так что она могла дотянуться до выключателя, просто повернув руку назад и щёлкнув рычажком вверх, отшатнувшись назад и щурясь, когда лампочка освещала её крошечное окружение.

Теперь она могла видеть всё. Свет отражался от струй мочи, стекающих по её бёдрам, и, присмотревшись, она мельком увидела свои трусики сквозь обтягивающее боди. Даже несмотря на помехи для зрения, тёмное мокрое пятно на её нижнем белье было абсолютно чистым. Не то чтобы она не чувствовала этого, но вид того, как тщательно она промокла розовое нижнее бельё, удвоил ямку в её желудке. Рядом с ней лежал рулон туалетной бумаги, но, если она не хотела раздеваться сейчас, слишком поздно, она не могла особо вытереться. Всего несколько квадратов, чтобы убрать капли, оставшиеся на сиденье унитаза и на полу.

«…Мне нужно изменить». Поднявшись на ноги, Сиэль опустила ручку, украшающую бачок унитаза, наблюдая, как жёлтая вода с громким глубоким шипением стекает в канализацию. Когда последние остатки её отчаяния смылись, она повернулась и потянулась к панели доступа к двери. Однако, прежде чем её палец смог коснуться кнопки открытия, она замерла. «Мне придётся пройти через командную комнату». Её сердце упало, когда она знала, что пятна её мочи не совсем невидимы, и ей придётся выставлять их напоказ через крайне важный центр Базы Сопротивления, чтобы добраться до своей комнаты, чтобы переодеться.

Она долго колебалась, дрожа, прежде чем нажала кнопку. — Просто потерпи немного, Сиэль, — сглотнула она, наблюдая, как дверь открывается в том, что казалось замедленным движением, и вышла. Её походка была жёсткой и неестественной, бессознательное усилие чувствовать себя комфортно с массивным влажным пятном, прижатым к её девичьим частям. Но если кто-то и заметил её странную походку, то ничего не сказал. Её не прерывали, когда она прошла через дверь в Командную Комнату.

Но это было только первое преодолённое препятствие, потому что Руж и Жон не собирались просто игнорировать её. Они ничего не сказали, но остановились, чтобы посмотреть на Сиэль, когда она вошла. Последовала неловкая тишина, когда Сиэль ничего не мог сделать, кроме как остановиться и улыбнуться, внутренне умоляя операторов не смотреть дальше вниз. «Хе-хе… привет. У меня… есть кое-какие дела, так что я пойду…» Не сломив неловкой ухмылки, она поспешно вышла из комнаты. Пока в центре внезапно не материализовался короткий столб света, и она почти столкнулась с ним лицом вперёд. Если бы она ещё не помочилась, этот сюрприз, несомненно, стал бы источником утечки. Она могла только наблюдать, как свет начал превращаться в знакомую фигуру, прежде чем яркость исчезла, обнажив некоторые избранные красные черты. Ещё худший сюрприз. «Z-Zero! Ты только что вернулся?!»

«После твоего ухода с Транс-Сервером возникли некоторые трудности, так что мне пришлось идти трудным путём». Он даже не казался обеспокоенным; через что бы он ни прошёл, это, очевидно, не было более утомительным, чем его обычная работа.

На самом деле, теперь, когда Сиэль присмотрелся поближе, она увидела, что Зеро был покрыт потёртостями, царапинами, чёрными отметинами от ожогов, покрывающими его тело. «Ты ранен!» Она бросилась к Зеро, осторожно растирая его раны.

«Ничего серьёзного. Не стоит суетиться по этому поводу. Есть дела поважнее».

Отступив, Сиэль скрестила руки за спиной и переставила ноги на место, быстро напомнив ей, что ей нужно скрывать ещё немного. На данный момент Зеро, казалось, не был мудрее, поэтому она не стала бы привлекать к этому внимание. «Если ты уверен… но не заставляй себя. Пожалуйста, поговори с Серво как-нибудь».

«Хорошо, я пойду. Но сначала, где командир Эльпизо?»

«Вероятно, всё ещё проходит курс лечения», — вставила Руж. «Мы сообщим вам, если его состояние изменится».

«Теперь у тебя есть немного свободного времени, Зеро», — сообщил ему Жон. — Может, ты хочешь провести его с Сиэлем? Дерзкий намекающий тон просто стекал с её слов.

И, по правде говоря, Сиэль обычно был бы в восторге, проведя некоторое время с Зеро. Если бы только не сейчас, если бы только не тогда, когда у неё действительно было чем заняться. «Мне на самом деле нужно провести очень важное исследование, и я хотел бы сконцентрироваться на нём. Так что я бы предпочёл провести немного времени в одиночестве».

И снова Зеро не любил задавать вопросы. «Хорошо. Тогда я приведу себя в порядок». Без особых указаний он ушёл через дверь, через которую только что прошёл Сиэль.

Всё стихло, но Сиэль обнаружила, что слоняется поблизости, не имея возможности извиниться. В итоге задача досталась Руж. «Если у вас есть что-то настолько важное, что вы отказываетесь от Зеро, вам лучше заняться этим, доктор Сиэль».

«Ах! Д-да, я должен!» С той же неудобной походкой, с которой она вошла, Сиэль поспешил из комнаты обратно в пустой коридор перед её личными покоями.

С этого момента у неё была личная жизнь. Она заперла за собой дверь, чтобы удостовериться, что ей сойдёт с рук её постыдная демонстрация, и начала торопливо снимать с себя все предметы одежды, которые были на ней. Вид снаружи на испачканное боди было уже достаточно плохо, но ничто по сравнению с тем, когда она потом посмотрела вниз и встретилась с беспрепятственным взглядом своих промокших трусиков. Розовый материал теперь сильно потемнел и немного обесцвечивался из-за большого количества прошедшей через него мочи, и казалось, что их уже невозможно спасти. Однако это не означало, что она не будет пытаться стирать их, пока никто не видит, и она завернула боди и нижнее бельё в полотенце и на время спрятала их под кроватью. Наконец, она открыла свой шкаф и вытащила запасной комплект, торопливо переодевшись, чтобы выглядеть вполне презентабельно.

Она не то чтобы лгала о том, что у неё есть важная работа, поэтому, имея за спиной свидетельство несчастного случая, учёный сел за свой компьютер, надел очки на глаза и начал трудиться над своими энергетическими исследованиями. Тем не менее, сколько бы она ни пыталась отвлечься от своих обязанностей, воспоминания о прошлом продолжали её беспокоить. Ей было так больно, она находилась в таком неудобном месте, чтобы пописить, вымыла всё это из мочевого пузыря в чудесном пит-стопе, и ей пришлось скрывать подсказки ко всему, что она спрятала, казалось, навсегда.

Однако не это мешало ей сосредоточиться. «Я сделал себя полезным для Зеро. Я должен что-то сделать с Зеро. Я помог Зеро». Несмотря на всё ужасное, что она пережила, у этого маленького человека была самая головокружительная, самая глупая улыбка, когда она продолжала работать.

