Сувенир

Автор: WeeKiwi [x] (-)

В то время я работал на небольшой фабрике, где мы делали первые видеоигры Space Invader. Когда я начинал, там работало всего несколько человек, но вскоре началось увлечение Space Invader, и мы стали нанимать больше персонала, в основном женщин-сборщиков.

Однажды утром я оказался в приёмной, что-то ксерокопировал, и, ожидая, когда копии закончатся, я мог заглянуть в приёмную, где ждала своей очереди пара интервьюируемых. Одной из них была милая блондинка лет 20. Она сидела спиной к окну, и солнце струилось по её плечам, красиво подсвечивая её волосы. Стоя там, я подумал про себя:

«Ну и дела, надеюсь, босс её наймёт!».

Он сделал.

Утром следующего понедельника она сидела на скамейке в ожидании инструкций…

Мы, кажется, понравились друг другу и с самого начала хорошо ладили друг с другом. Пару раз мы даже немного обнимались и прижимались в кладовке.

Одной из моих обязанностей была уборка туалетов и офисов после работы.

Однажды она вернулась на фабрику и подошла ко мне. Она подошла ко мне и взяла меня за руку. Она выглядела немного расстроенной. Она сказала:

«Я только что была в туалете и не могу смыть».

Она посмотрела вниз и покраснела. Она сказала:

«Можете ли вы пойти и исправить это, прежде чем кто-либо ещё это увидит».

В нём всё ещё есть моя моча и немного туалетной бумаги, которую я испачкал. Мне так стыдно!»

Я едва мог поверить своим ушам! Вот самая красивая девушка на фабрике просила меня достать и посмотреть на её писю в туалете! Я был там в мгновение ока, и, конечно же, это было там. В белом фарфоре было жёлтое облако, сконцентрированное спереди, с несколькими маленькими пузырьками по краям. Я всё ещё чувствовал запах пара. Не только это, дорогой читатель, но и комок туалетной бумаги, который она использовала, лежал на выступе сбоку миски. Он не упал в воду. Естественно, первым делом я заперся в кабинке.

Я взял бумагу и рассмотрел отпечаток её письки. Она крепко прижала бумагу к своему телу, и она всё ещё держала чашевидную форму её письки. К этому времени у меня уже был бушующий стояк, и я сел на сиденье и добавил немного белой жидкости в её золотой. Как только я смог взять себя в руки (ха), я починил шаровой кран и вернулся на завод. Проходя мимо её скамейки, я улыбнулась и подмигнула ей, а она улыбнулась в ответ и сказала:

«Спасибо».

«Уверяю вас, всё удовольствие было только на мне», — ответил я.

О, и да, конечно, у меня всё ещё есть эта бумажка…

