Фантазия для Джоанны

Автор: анон

Фантазия для Джоанны: Джоанну кончили.

PS Я публикую этот анон, потому что мне немного неловко писать такие глупости, т.е. типичное мужское фэнтези и т. д. :-) Будет приятно услышать, что думает совет…

Джоанне всегда нравилось смотреть, как писают парни, особенно парни постарше. Вот почему время от времени в школе она не могла устоять перед желанием заглянуть в заднюю часть мужского туалета и попытаться заглянуть. Обычно это означало забраться на несколько брёвен, которые школьный садовник удобно оставил рядом с нужным местом. Однажды Джоанна подумала, что ей повезло. В тот день школьная команда старшеклассников по футболу проводила тренировку, а она, как часто раньше, выглядывала из приоткрытого окна. Один из парней постарше зашёл в туалет и направился к одной из кабинок. Глядя на это, Джоанна вдруг поняла, что сейчас чихнёт, и ничто её не остановит. Она предприняла отчаянную попытку убежать, но в панике громко чихнула и одновременно упала с высоты на брёвна.

Следующее, что она помнит, это то, что она сидит на земле с болью в лодыжке, и вся школьная футбольная команда смотрит на неё свысока. Итак, кто-то сказал дразняще, получить хороший обзор? Джоанна была слишком смущена, чтобы ответить. Давай, сказал один из других парней, запусти её внутрь и посмотри на лодыжку. Они подняли её и отнесли в мужскую раздевалку, где усадили посреди пола. Один из симпатичных парней снял с неё туфли и взял её за ногу, чтобы проверить, но вроде всё было в порядке. Джоанна постепенно восстанавливала самообладание и чувствовала себя очень взволнованной в окружении такого количества, скажем так, полураздетых парней, некоторые из которых были ещё в трусах.

Она также заметила, что у одного или двух из них, казалось, развились выпуклости весьма, ну, внушительных размеров. На самом деле неудивительно, они, наверное, только что хорошенько рассмотрели её школьную юбку и трусики. На парней в этом возрасте легко произвести впечатление, поверьте мне на слово, я намного старше, и идея заключается в том, чтобы намочить штаны, лол. И в любом случае, многие парни, должно быть, не раз использовали образ Джоанны во время сеансов мастурбации в школьных туалетах, эй, она была, извините, довольно хорошенькой! Но теперь она была в беде; как-то, тем не менее, она также наслаждалась этим…

Итак, один из парней сказал, что именно ты делал в том окне. — Что ты думаешь, — выпалила Джоанна, конечно же, глядя, как ты писаешь. Что, если честно, было совершенно очевидно. Что, выпалил один из парней в трусах, у которого к этому моменту уже был бушующий член, тебе нравится смотреть, как парни писают? Почему-то, если говорить прямо, это звучало глупо, и Джоанна только кивнула. Она также была очарована всеми этими пульсирующими органами. Очарованная означала, что ей самой стало довольно жарко.

То, что произошло дальше, было весьма неожиданным. Парень, за которым изначально наблюдала Джоанна, достал свой член и, указывая им на Джоанну, сказал: вот, посмотри хорошенько. Его первоначальное намерение, без сомнения, состояло в том, чтобы пописить прямо здесь и сейчас, используя Джоанну в качестве мишени. Однако у него тоже прорастал член, из-за чего было невозможно пописить. На самом деле, на кончике его органа уже блестело преякулят, и Джоанна могла видеть, что он был недалёк от того, чтобы кончить.

Она довольно застенчиво ухмыльнулась и поддразнила парня: видишь, ты не можешь этого сделать. Только подожди, парировал он, следи за мной. И быстрым движением руки, на глазах у совершенно ошеломлённой публики, он довёл свою эрекцию до логического завершения. И, когда он сделал последний взмах своим пенисом, его сперма вылетела под идеальным углом в 45 градусов и приземлилась — бах-бах — прямо посреди коленей Джоанны, то есть на её довольно короткую чёрную фланелевую школьную юбку. Все уставились, включая Джоанну. Затем, словно в замедленной съёмке, ещё один из парней, а затем ещё один начал вытаскивать свои члены и последовал их примеру. Эй, подожди минутку, закричала Джоанна, но почему-то её попытка была нерешительной, когда её начало бить всё больше и больше спермы парней, некоторые из которых теперь также летели на её синий шерстяной свитер. Джоанна ахнула от происходящего, не совсем веря, что это может произойти, а также не совсем веря, что она не испытывает полного отвращения.

На самом деле, она чувствовала, что держать руки подальше от этой штуки довольно тяжело, она хотела почувствовать её текстуру, её скользкость, а также немного протереть её. Но, конечно, она не могла показать, что ей всё равно, и поэтому, чтобы показать, что она действительно рассержена, она выпалила: отлично, просто здорово, ты можешь и на меня поссать. , хм ? Ей потребовалась всего доля секунды, чтобы понять, что, возможно, это было не самое умное из возможных слов; и на самом деле реакция, которую это спровоцировало, была довольно простой: ладно, парень, который всё это начал, сказал просто, и, видя, что его член теперь совсем обмяк, начал выпускать струйку мочи, сначала медленно, но быстро обретение уверенности и нарастание давления.

Всё это время он целился в юбку Джоанны, сначала попав ей в ноги, а затем, по мере нарастания потока, мочился на её бёдра и юбку. Что оставалось делать остальным ребятам? Как вы уже догадались, они не хотели оставаться позади, и групповое давление заставило их последовать их примеру.

К своему удивлению, Джоанна расслабилась. То, что, как она поняла, должно было казаться кошмаром, казалось ей правильным, как будто это ждало, чтобы случиться, чтобы она узнала, что ей это нравится. К настоящему времени она была полностью пропитана как белой спермой, так и мужской мочой. В то время как она, казалось, наслаждалась собой всё больше и больше, теперь парни, казалось, внезапно вернулись на землю и осознали, какую чудовищность они только что совершили.

Кроме того, так щедро показав свои члены, они почувствовали себя довольно смущёнными. Так что же они сделали? Они все начали ахать, очень извиняясь, используя свои полотенца, чтобы вытереть свою сперму (что на самом деле сделало только хуже). В конце концов один парень достал свой фен и начал наносить его на джемпер и юбку Джоанны. Они все суетились вокруг неё, и в конце концов она была полусухой и очень стремилась продолжить свой путь из-за явного смущения их смущения. Если бы они знали, ей скорее понравилось то, что произошло!

Таким образом, в тот день Джоанна в первый раз, но не в последний (поверьте мне) шла домой в своём школьном костюме, пахнув чужой мужской мочой и спермой. Она обнаружила, что ей это нравится.

