Мокрый день

Автор: Val [f] (-)

Во-первых, я хотел бы поблагодарить всех за добрые и честные советы, которые были с благодарностью исключены, и, как и обещал, вот отчёт о дождливом дне, который у меня был около 6 месяцев назад.

На мне был кремовый джемпер с вырезом до колена, короткая тёмно-бордовая юбка (примерно на 15 см выше колен) и прозрачные чёрные колготки. Я проводил своих 2 дочерей в школу, которая находится примерно в миле, попрощался и пошёл обратно. Я прошёл только половину пути, когда мне захотелось в туалет, поэтому я пошёл немного быстрее и сделал более короткие шаги, стараясь держать бёдра близко друг к другу. К тому времени, когда я добрался до дома, я был мокрым из-за капель. Пока я возилась с ключом от входной двери, я засунула руку под юбку, чтобы удержаться, мои ластовицы были довольно влажными, как и верхняя часть бёдер в колготках. Не знаю, видел ли меня кто-нибудь, но в то время мне было всё равно.

Открыв дверь, я бросилась наверх, в в*нную, сдвинув при этом свою узкую юбку, затем сдёрнула нижнее бельё, прежде чем помочиться в туалет, я была очень довольна тем, что контролирую себя. Закончив, я посмотрела на свои испачканные мочой белые хлопчатобумажные трусики и мокрые блестящие колготки, которые были у меня на коленях, и почувствовала себя очень возбуждённой.

Чтобы поздравить себя, я откинулся на спинку унитаза и, расставив ноги настолько далеко, насколько это было возможно, с моим нижним бельём в том положении, в котором они были, я потёр одной рукой свою мокрую чёрную волосатую письку и погладил свои ноги через мои мокрые колготки. с другой, я скоро пришёл в себя.

Отдышавшись, я снял мокрое бельё, вымыл фланелью свой густой лобок и вытерся. Я надел чистые трусики и колготки. У меня больше не было чистых прозрачных чёрных, поэтому я надела пару непрозрачных. Затем я спустился вниз, чтобы сделать некоторые домашние дела.

Я надела стирку, которую делаю через день, включая 5 или 6 пар грязных трусов. Затем я встал на руки и колени и начал убирать шкафы. Примерно через час мне понадобился туалет, но, поскольку через пару минут я закончу, я подумал, что смогу продержаться.

Наконец я закончил и, отряхнувшись, встал. Сразу же и без предупреждения я почувствовал тепло в своих трусиках, я просто начал неудержимо мочиться. Я закричала (почему, не знаю, наверное, в явной панике), сжала ноги вместе, наклонилась вперёд и сунула рядом лежащее полотенце под юбку и в промежность.

В этом положении я застонала и скривила лицо, тщетно пытаясь остановить поток. Мне никогда не удавалось остановить себя на полпути, и этот случай не стал исключением. В течение 2 или 3 секунд полотенце впитало мою мочу, а затем промокло, и я мог видеть, как она стекает по моим ногам в колготках, через туфли и на кухонный пол. Мои непрозрачные колготки стали почти прозрачными, настолько они были мокрыми.

Я уронила кухонное полотенце, слегка раздвинула ноги и просто стояла, скрестив мокрые от мочи руки перед собой. Моча, которая продолжала стекать по моим ногам, не хлынула из-под юбки, разбрызгиваясь на плитку между ног. Это продолжалось ещё 5-6 секунд.

Наконец он остановился, я посмотрел вниз, мои колготки промокли, на юбке были большие мокрые пятна спереди и сзади. моя собственная кухня. Я просто стоял там в течение 2 минут в тишине, всё ещё капая, прежде чем разрыдаться.

Единственным утешением в этом происшествии является то, что меня заводит мысль о том, что мужчины (и женщины) также могут завестись, читая это. Если бы вы хотели быть мухой на стене, пожалуйста, ответьте, я хотел бы знать, почему?

ОПРОС

Как упоминалось в моём несчастном случае, как только я начал мочиться, я не могу остановиться, я хотел бы провести небольшой опрос, чтобы узнать, какой процент женщин имеет ту же проблему. Все вы, женщины, откликнитесь.

Ещё раз спасибо всем, это помогает говорить, я даже мужу не сказала об этом несчастном случае.

