Отчаянный школьник

Автор: Билл

Сейчас мне 30, но когда мне было 7 и я учился в католической школе, телесная дисциплина выходила из моды. Тем не менее, были один или два учителя, которые всё ещё соблюдали строгую дисциплину.

Во втором классе у нас была эта злая сестра. Она была строгой дисциплинарной и иногда беспощадной. Примерно через месяц в школе она решила, что устала от детей, которые просят уйти в туалет, поэтому она сказала, что не будет туалета до 10:00. Если вы пришли в школу раньше, чем классная комната, вы идёте тогда. Если вы опаздываете, вам придётся подождать до времени туалета. Ну, автобус опоздал на 10 минут, и директор, тоже довольно злая сестра, проводила ребёнка прямо в класс. Этот ребёнок Крис попросил пойти. Учитель сказал НЕТ. Он умолял, и она сдалась, но сказала:

«В следующий раз тебе не разрешат».

90 минут спустя, когда он пошёл в в*нную, ему снова пришлось идти, и он издал много «АХХХХ», когда писил. Примерно через неделю он пришёл в школу поздно, и на этот раз сестра Ремунгус была в плохом настроении. Он спросил, а она сказала НЕТ. Он сказал, что ему должно стать плохо. Она сказала КРУТЫЕ НОГТИ. Когда он шевелился, сестра шлёпала его по костяшкам пальцев линейкой. Примерно в 9:30 Крис поднял руку от явной боли. Сестра подошла к нему, потянула за волосы, ударила по лицу и сказала, что избьет его до полусмерти, если он ещё раз попросит.

Через 15 минут он снова спросил, и когда подошла сестра, он сказал, что напишет в штаны, если она не выпустит его. Затем сестра столкнула его со стула и заставила стоять в углу с табличкой «Шумные помехи».

Его рука держала его член в тёмно-синих штанах из полиэстера, и сестра снова шлёпнула его за то, что он прикасался к себе, и в наказание НИКАКОЙ ВАННОЙ ДО ОБЕДА.

Затем пришло и прошло время туалета, и все остальные ушли, кроме того, кто был вынужден стоять запертым в чулане, а все остальные пошли справлять нужду. Я даже изо всех сил пытался удержаться, и к 9:30 я выпускал немного мочи, чтобы облегчить боль, но недостаточно, чтобы образовалась лужа.

Когда класс вернулся, сестра Ремунгус открыла шкаф и поймала его, пытающегося расстегнуть молнию и помочиться в чашку. Если бы она вошла минутой позже, ему бы это сошло с рук, но, к сожалению, он вынимал свой член, когда она открывала дверь. Затем она толкнула его на пол, ударила ногой ещё 3 раза и потащила за волосы в переднюю часть комнаты, чтобы он извивался.

Примерно через 5 минут ПРОРЫВ ПЛОТИНЫ. Он просто пописил что-то похожее на чистую воду. Он мочился около 5 минут, пока сестра била его больше. Должно быть, он выпустил добрых полгаллона.

Затем сестра позволила классу посмеяться над ним, когда она взяла белый мешок для мусора и заставила его носить его как подгузник. Директор зашла по другому делу через 10 минут и увела ребёнка, когда увидела его. Она выглядела явно шокированной. Даже она думала, что сестра Ремунгус перегнула палку.

Малыша не было до конца дня. На следующее утро он вернулся, но сёстры Ремунгус уже не было, и в тот день директор преподавал. Родители, как мне рассказывали, действительно встали на тропу войны. У нас есть ещё одна сестра, которая тоже не была такой милой, но она не использовала дисциплину в туалете, на самом деле она ударила кого-то только один раз. Но с тех пор к Крису относились необычайно хорошо. Он сказал, что его родители говорили ему, если учитель когда-либо отказывал ему в туалете, чтобы он всё равно ушёл. Сестра Ремунгус была уволена с преподавания. Тем не менее, я нашёл отчаяние этого ребёнка забавным.

Месяц спустя после полуторачасовой поездки на автобусе Крис почувствовал такое же отчаяние, но всё же добрался до в*нной. Когда я узнал его поближе, я узнал, что он действительно носил ночные подгузники в школьные годы.

