Смачивание на публике

Автор: Люси Дж.

Извините, что прошло так много времени с момента моего последнего сообщения, я просто был так занят на работе, что мне пришлось уйти на два дня (на самом деле один, но из-за ошибки я должен был остаться ещё на день). Прошло довольно много времени с моего отпуска, но я напишу о том, что я могу вспомнить.

Я очень хорошо помню день после моего последнего инцидента (копия размещена ниже), мы купили простыню от недержания мочи (и несколько дешёвых простыней), мой друг работал, и я снова пошёл на осмотр с нашими американскими друзьями. Мы остались и ели в ту ночь, и я и мой друг, видимо, пили много воды, но пытались скрыть это друг от друга, то есть пока мы были на кухне или в туалете. Американские друзья хотели выйти, но я и мой друг сказали, что мы устали и остались дома. труднее то, что я пытался не сделать это очевидным. Она легла в постель первой, и когда я пошёл ложиться спать, я увидел мокрое пятно на верхней простыне.

Я указал на это и на то, как я был разочарован, а затем забрался в кровать. Я помню, как я сидел на кровати, небольшая волна её мочи хлынула и пропитала мою попку, а когда я легла, она начала стекать по моей спине. Затем мы обнялись, начали целоваться и просовывать одну ногу между ногами других, и когда я это сделал, я почувствовал её тёплую мочу на моей ноге. Я перевернул её на спину и начал сосать её соски. Затем я почувствовал, что она перестала мочиться, поэтому я просто открыл свои миски и, поверьте мне, какое облегчение. Она попросила меня приподняться, поставив колени по обе стороны от неё, и пописить ей на грудь, что я и сделал. В ту ночь у нас не было полноценного секса, так как мы оба не хотели мочиться в рот, поэтому вместо этого мы просто целовались и мастурбировали друг друга и самих себя.

Я помню следующие несколько дней, где то же самое. Наши американские друзья ездили в другую часть страны на два дня, чтобы повидаться с другими друзьями, затем в другую страну, прежде чем вернуться в Америку. Мы с другом поехали с ними в другую часть страны и остановились в отеле на одну ночь. Другие их друзья жили на пляже, и в ту ночь мы встретились с ними. Это была пара, которая привела с собой другого мужчину, который затем обратился к двум другим мужчинам (наверное, они думали, что мы с моей подругой нуждаемся в партнёрах).

В ту ночь я снова был в своём белом костюме (белые шорты и футболка). Мы все пошли в ресторан (кстати, я выпила много жидкости), а потом отправились на прогулку под луной по пляжу. Я был немного пьян, но всё ещё контролировал себя, когда неосознанно опозорился. Я думал, что другие люди увлекаются групповым сексом и т. д., как и наши американские друзья. Это то, что случилось.

Мы гуляли по пляжу, когда я сказал, что мне нужно в туалет. Кто-то сказал мне пойти в море, но я просто сослалась на то, что не хочу раздеваться перед всеми (моя подруга знала, что я собираюсь сделать, поэтому она приготовила свою камеру). Женщина (не американка) сказала, что мы развернёмся и пойдём обратно, но я просто сказал, что нам потребуется полчаса, чтобы вернуться, и я не думал, что смогу ждать так долго. Я так ясно помню этот момент, я посмотрел на них всех и особенно на своего друга и сказал, что я действительно в отчаянии и не могу ждать (как ни странно, дело дошло до этого).

Женщина сказала, что они могут все повернуться, и как только она это сделала, я просто сказал что-то вроде «простите меня, мне очень нужно пописить», присел на корточки и начал писить через шорты. Когда я начал, мой друг сделал снимок, и я смотрел вниз на пятно, начинающее распространяться по моей промежности, я услышал, как миссис Мнение сказала, что я действительно пьян и что кто-то должен отвезти меня домой. Она подошла ко мне, согнувшись, взяла меня за руку, как будто хотела помочь подняться.

При этом она прошептала мне на ухо, говоря, что эти люди не занимаются групповым сексом и т. д., и что они нормальные друзья, которых встретили в Америке. По-видимому, они понятия не имели, чем миссис Мнение занималась (танцевала на коленях) или её сексуальной активностью. Всё, что я могу сказать, это то, что я был так смущён, я чувствовал, как кровь прилила к моему лицу, и мне хотелось плакать от стыда. Я помню, как слышал, как моча плещется в лужу подо мной на песке, и смотрел на всех, половина из которых смотрела с отвращением, а остальные смеялись, поскольку все знали ситуацию. Миссис Мнение велела мне вести себя пьяной, а её муж сказал, что отвезёт меня обратно в отель, один из других мужчин (холост, не американец) сказал, что пойдёт с ним, чтобы показать ему дорогу.

По дороге домой, которая длилась более получаса ходьбы, я вёл себя немного пьяным, но большую часть пути шёл один. Пройдя немного дальше по дороге, я снова почувствовал потребность в туалете. Я знала, что мужу миссис Мнение нравилось смотреть, как я обмочилась, поэтому я решила проверить воду на другом парне. Каким-то пьяным голосом, хотя и не слишком пьяным, я спросил его, нравится ли ему смотреть, как я писаю раньше, и не хочет ли он, чтобы я сделала это для него снова.

Мы остановились, когда я сказал это, и я просто стоял перед ними обоими. Сначала он ничего не сказал, но муж миссис Мнение немного помог и сказал, что хотел бы увидеть, как я снова это делаю (он, должно быть, знал, что я не настолько пьян), затем я снова спросил другого парня, и он сказал, что хочет посмотреть. Это заставило моё сердце немного учащённо биться, потому что я не был уверен, было ли это сексуального характера или чтобы помочиться. Я просто стоял перед ними обоими и снова начал мочиться. На этот раз мне было так хорошо, я никогда раньше не встречал этого другого парня, и я стоял там, обмоченный, устраивая шоу для этих двоих. Я чувствовал, как моча стекает по внутренней стороне моих ног вниз по лодыжкам, внутрь и вниз по бокам моих туфель.

Пока я стоял там и мочился, я спросил их обоих, не хотят ли они заняться со мной сексом, они оба, конечно, сказали да. Когда я закончил мочиться, я подошёл к ним обоим и поцеловал их, новый парень сказал, что мы были в десяти минутах от моего отеля, поэтому мы поспешили обратно в мой отель. На обратном пути я продолжал хватать каждого по очереди и целовать их, позволяя им прикасаться ко мне и т. д. Мы вернулись в мой отель, и я отвёл их обоих наверх в свою комнату. Я сказал им обоим раздеться, и когда они спустили свои шорты, я подошёл к ним (всё ещё одетым) и начал делать им минеты каждому. Каким-то образом они оба оказались бок о бок на полу, а я продолжал играть и сосать их члены в позе шестьдесят девять, поставив колени на пол между ними обоими. Пока я делал это, я чувствовал, как они оба играют с моей писькой пальцами сквозь мои шорты. Затем я встал, повернулся, встал на них верхом и сказал им, что мне нужно снова пописить.

Когда я стоял верхом на них, я снова начал мочиться и двигал промежностью так, чтобы моча текла по их членам. После этого у меня слетели шорты, и они оба трахнули меня до потери сознания. Затем мой друг вернулся в комнату, а муж миссис Мнение ушёл. Я всё ещё был в постели с другим парнем, так что мой друг разделся и присоединился к нам обоим. Это был и был первый и единственный раз, когда у меня был секс втроём с другой девушкой, и я занимался с ней (моей подругой) сексом. Между прочим, парень, чьё имя я даже не помню, был даже не очень красив, что меня очень разочаровало, было бы неплохо иметь там действительно красивого парня. Не будучи высокомерным или что-то в этом роде, но мы оба, вероятно, сделали этот день лучшим в его жизни, потому что у него не было ни красивой внешности, ни особого характера, он даже не был так хорош в постели.

Так или иначе, он переночевал у нас обоих, а утром мы попрощались с нашими американскими друзьями и поехали обратно на другой конец страны к дому моего друга. По дороге домой я обнаружил, что госпожа Мнение сказала моему другу, что эти люди не свингеры, и чтобы она сказала мне. Очевидно, она не сказала мне намеренно, потому что ей было интересно, сделаю ли я что-нибудь при них. Я не был и до сих пор не удивлён тем, что она сделала, но я простил её, когда она сделала вызов по дороге домой. Мы остановились у автомагистрали (шоссе), и она подошла к машине с двумя парнями, стоявшими рядом, чтобы спросить их, где туалет (она была в своих сексуальных джинсовых шортах).

Когда они сказали ей, она обмочилась и извинилась, сказав, что не могла сдержаться. Затем она медленно пошла обратно к машине, время от времени поворачиваясь к ним, и продолжала говорить, что не может ждать, они просто смотрели безмолвно. Парковка была совершенно пуста, и мы припарковались метрах в десяти от них, между нами не было машин. Когда моя подруга вернулась ко мне (я стояла у машины), она огляделась на них, увидела, что они всё ещё ищут, и велела мне сделать то же самое.

Я встал верхом и начал мочиться, но вышло немного, хотя лужи хватило. Они ничего не сказали, они просто неподвижно наблюдали за мной. Пока я это делал, мой друг полез в спину и вытащил две пары джинсов. Она увидела, что я закончил, вручила мне свою пару, а затем сняла свои шорты на виду у них обоих и, вероятно, ещё у множества людей, и переоделась в джинсы. Я видел, что она делала, поэтому я сделал то же самое. Мы даже получили несколько гудков от проезжающих машин, наверное, потому что мы были без трусов.

В ту ночь я снова занялся сексом со своим другом, утром было наше традиционное ночное недержание мочи и прощание, потому что я уехал на следующий день, чтобы вернуться домой. Я разговаривал с ней сегодня, и, по-видимому, прошлой ночью она была в доме своих друзей (у которых она одолжила машину). Они рассказывали, как жена получила это странное письмо по почте от мужчины, который сказал, что ему нравится наблюдать за ней и её другом, и подробно рассказал о том, что он хотел сделать. Должно быть, это был один из парней в зоне обслуживания, и он, должно быть, отследил номерной знак. Моя подруга, конечно, сказала, что ничего не знает, а её друзья решили, что это должно быть ошибочное определение личности или неправильный адрес (они выбросили письмо).

Мне пора идти, кое-что случилось со мной на прошлой неделе, я думаю, девочкам это покажется более захватывающим, чем парням, но я расскажу тебе об этом в следующий раз.

