Я продержался до 15:45 ООООО Это была хорошая моча!

Автор: Melodie [x] (-)

22-го числа я написал, что решил протерпеть столько, сколько смогу, чтобы пописить. Было около 11:00, когда я пиписил.

Я решил продолжить свой обычный день и просто игнорировать побуждение, пока я просто не пошёл, не в силах остановиться.

Сначала было довольно легко, но я пью много кофе и чая. Думаю, было около 2:00, когда стало по-настоящему некомфортно. Я сопротивлялся расстёгиванию джинсов, потому что половина удовольствия будет заключаться в том, что моча будет растекаться по джинсам спереди и сзади. К тому времени, когда было 2:30, я не мог усидеть на месте. Я давно перестал выпускать небольшие количества, опасаясь, что не смогу остановиться на этом.

Мне нужно было кое-что сгрести во дворе, поэтому я взял грабли и начал работать. Чем больше я разгребал, тем труднее мне было его удерживать. К этому времени требовалось постоянное усилие, чтобы удерживать мышцу. Я продолжал хвататься за себя и почти терял его, но каким-то образом я контролировал себя.

Настал момент, когда я меньше всего этого ожидал. Наверное, я не концентрировался. Я прошёл за навесом за сумкой, очень негнущиеся, когда услышал треск. Я подпрыгнул, когда мой сосед появился в поле зрения. У меня не было ни малейшего представления, что он где-то рядом. Он пришёл одолжить мои грабли, когда я закончил. Когда я увидел (услышал) его, меня это испугало, и я отпустил грабли. И я почувствовал первый горячий поток мочи в своих джинсах… Я не планировал, что меня кто-то увидит. Я изо всех сил пытался остановиться. Но я не мог. Это просто продолжало прибывать. Я даже наклонился и держал его. У меня никогда не было такого истощения, когда я просто не мог перестать мочиться, что бы я ни делал. Я почувствовал, как она начала течь по моим ногам, и она шла так быстро, что образовала небольшой фонтан прямо на шве моих джинсов.

Я просто стоял неподвижно и смотрел на него, в то время как он смотрел на меня, мы оба потеряли дар речи. Моча лилась потоками. Горячий и дымящийся, (буквально) он стекал по обеим ногам, и я чувствовал, как он наполняет мои джинсы спереди и сзади до талии. Мои джинсы не выдержали всего этого, и вода начала капать с их подола на мои туфли и на землю.

Мой сосед начал смеяться, говоря:

«Наверное, мне не следовало так подкрадываться к тебе, я не хотел тебя пугать!»

Я просто стоял и продолжал мочиться. Я никогда не знал, что мой мочевой пузырь может вместить столько мочи. К тому времени, как он наконец прекратился, мои джинсы были полностью промокшими спереди и сзади. Даже нижняя часть моей рубашки была мокрой.

Я дал соседу грабли и побежал к дому. Он просто стоял там, качая головой и смеясь.

После того, как я добрался до дома и собрался. Я переоделась и решила побаловать себя и просто писить, когда захочу, до конца вечера. Только на этот раз на мне не было ничего, кроме футболки и трусиков. Я сидел на одеяле или ночевал на плитке. В ту ночь я легла спать в чистых простынях и решила заснуть, не заходя в в*нную. Я предполагаю, что моему мочевому пузырю было достаточно, или у него просто есть память, потому что я помочился в кровать и наполовину помочился, прежде чем проснулся. Я просто лежал и наслаждался отдыхом.

Сегодня я вернулся к нормальной жизни, просто выпускаю небольшое количество и держу себя влажным. Честно говоря, я бы не хотел оказаться там, где я не мог бы обмочиться в штаны. Я просто делаю это и люблю каждую минуту, которую могу.

Это первый раз, когда я попался и не мог остановиться.

