НЕВЕРОЯТНО… НО ПРАВДА

Автор: TeaPee [x] (-)

Это ИСТИННОЕ, фактическое наблюдение.

Это были обычные выходные на нашем местном озере. Большинство завсегдатаев вечеринки собрались за обычным субботним вечером за пивом на нашем любимом пляже. Я помню, как моя группа друзей вышла из непосредственной близости от пляжа и направилась к близлежащему лагерю, где мы могли развести костёр. Была одна пара, я полагаю, позднего подросткового возраста, которую я не узнала, чтобы быть с нами постоянными клиентами. Я знал, что они, должно быть, пришли с кем-то ещё, кого я знал. Я помню, что новенькая была одета в джинсы цвета светлее каки, ??но и не почти белые. Штаны сидят на ней довольно плотно. Я предположил, что она была латиноамериканкой из-за её тёмных волос и оттенка кожи. Довольно привлекательный, помню, подумал я. Была ночь полнолуния. Я полагаю, ни её бойфренд, ни она не были уверены, куда именно мы направляемся.

Да и вообще, даже в эту лунную ночь можно было легко оторваться от остальных, тем более, что мы въезжаем в заросшую деревьями местность, где даже лунный свет не даёт достаточно света для обзора. Покидая пляж, нам пришлось пройти мимо, причём достаточно близко к установленным туалетам. Я увидел коричневую сахарную девушку, бредущую от нашей группы, как бы нагибаясь в общем направлении уборных. Её парень придвинулся ближе к ней. Очевидно, он предупредил её, что они отделятся от основной группы и им будет очень трудно найти дорогу в одиночку, если они вообще нас переселят. Она тут же снова слилась с нами, а мы молча исчезли в тени ночи.

Вскоре разгорелся довольно большой костёр. На какое-то время оно усилилось. Этот кемпинг находился на небольшом склоне. Новая пара сидела на возвышенности у костра. Мисс смуглая и милая сидела, подтянув колени к подбородку, обхватив их руками и сцепив ладони. В течение следующего времени я видел, как она в разное время пристально смотрела то влево, то вправо и даже назад. Свет костра был всё ещё достаточно ярким, чтобы я мог хорошо видеть, что происходит.

Моё сознание переключилось, когда я увидел, как её колени раздвинулись, очень небрежно, и я увидел, как она опустила голову, очевидно, глядя между ног. В мгновение ока всё, что я наблюдал до этого момента, было мгновенно просчитано в моём уме, и я почувствовал себя почти в обмороке, когда понял, на что я смотрю. Эта девушка должна была помочиться плохим способом. Он вырос до того момента, когда она теперь смотрела на свою промежность. Боже, я не мог поверить в то, что я видел сейчас. В то время как она так небрежно посмотрела между ног, я увидел, что что-то похожее на мочу начало стекать по склону к костру.

Я осторожно заметил, что ни у кого из них не было с собой пивных бутылок или банок, и уж точно ни одной, которая могла бы пролиться. Сердце колотилось, как молотковая мельница, я знал, что она определённо обмочилась в штаны. В течение нескольких секунд после того, как моча стекала вниз от неё, проходя между её ног, она, должно быть, полностью потеряла контроль, потому что поток внезапно разделился на два отдельных потока. Мои глаза были прикованы к этому зрелищу. Её моча устремилась вперёд, туда, где она остановилась, чтобы образовать небольшую лужицу, где она переполнила эту впадину и продолжила свой путь вниз по склону.

Я немного выпил и не был уверен, галлюцинирую я или нет. Итак, просто чтобы перепроверить мои недоверчивые глаза, я, сидя на земле, небрежно пробирался вокруг костра туда, где я «случайно» сел на поток мочи. Чертовски! Моя попа тут же стала тёплой и влажной. Пройдена вторая проверка, не было абсолютно никаких сомнений, что мои глаза и разум говорят мне правду. Эта милашка сидела прямо на земле и мочилась в штаны. Когда вовремя они встали, чтобы уйти, она вытащила край рубашки из штанов и постоянно прижимала его к спине, когда они уходили.

Так оно и было. Она не ходила в туалет, когда ей было нужно. Так что, чувствуя себя незамеченной возле не очень хорошо освещённого костра, она решила тут же пописить в штаны, а не рисковать и бояться темноты. Она решила пописить себе в штаны, а не идти куда-то или спрашивать совета у незнакомых девушек.

Мой вопрос ко всем вам таков: знаете ли вы какие-либо реальные, правдивые случаи, когда девушка принимала произвольное решение намочить штаны в определённом месте или в определённое время? Скорее всего, это будет решение, основанное на принципе «Я лучше намочу штаны здесь/сейчас, чем позже/там.

И я снова добавляю: какой бы маловероятной ни казалась вам, читатель, эта история, ЭТО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО произошло и ЯВЛЯЕТСЯ ПРАВДОЙ. Правда во всех деталях.

