Голубая кровь

Автор: Айден [x]

*000*2013-09-23 01:25

Очередной фанфик по Homestuck, на этот раз это (несколько) первоклассный Латула/Аранея. Также есть проникновение и реальный секс, и я не могу это обернуть :/

Аранея сидела под своим любимым деревом и читала. День оказался длиннее, чем она ожидала, и она решила расслабиться с хорошей книгой. Примерно в середине главы, в которой она находилась, она услышала приближающиеся шаги перед собой.

— Привет, милашка, что читаешь? Аранея подняла голову, когда почувствовала знакомый запах ванили и жира.

«Ну привет, крутой парень, что привело тебя сюда?» — спросила она, возвращая закладку на место, прежде чем перечитать свой роман. Латула ухмыльнулся ей.

— Что, мне нельзя тусоваться? — дразнил тролль помоложе, садясь рядом с ней.

«Ну, тогда это совпадение, что каждый раз, когда мы «тусуемся», ты всегда хочешь, чтобы я что-то для тебя сделал», — поддразнила Аранея. Латула подняла бровь и скрестила руки на груди.

«В этом нет ничего плохого!» Аранея хихикнула, прежде чем Латула подошла ближе и посадила её к себе на колени.

— Что ты хочешь на этот раз? — дразнила Аранея, оседлав чироклада. Латула начал целовать её шею, скользя рукой под платье Аранеи. Аранея издала тихий стон, когда почувствовала, как палец начал кружить вокруг её уголка, и захныкала. Аранея тихонько вздохнула, когда Латула засунула руку под платье и начала тереть её через трусики.

«Пожалуйста, детка, помочись на меня?» — сладко спросила Латула, водя пальцем по краю укромного уголка Аранеи. Аранея замурлыкала и придвинулась ближе, прежде чем оседлать бирюзовую.

«Конечно, ты проделал весь этот путь не для того, чтобы я пописил на тебя». Латула опустил руку и толкнул её в нижнюю часть живота Аранеи, вызвав всхлип. Латула определённо пришёл в нужное время. У них была общая склонность к водным видам спорта, и Аранея держалась довольно долго, прежде чем Латула нашёл её. Она не ожидала вторжения, но оно, безусловно, было желанным.

— Да ладно, я действительно так много прошу об этом? — спросил тролль помоложе, засовывая руку в милые голубые кружевные трусики у неё на коленях. Аранея зачирикала от прохладного прикосновения, немного пошевелившись. Латула ухмыльнулась, когда почувствовала брызги тонкой горячей жидкости на своей руке и скользкое щупальце, обвивающее её запястье.

— Разве ты сегодня не вежлив? Аранея замурлыкала, наклонившись и покусывая мочку уха Латулы, которая застонала и опустила руки вниз, чтобы крепче сжать свои бёдра.

«Было бы обидно, если бы ты был таким милым только для того, чтобы заставить меня сделать тебе одолжение».

«Теперь, зачем мне это делать?» — поддразнила Латула, водя рукой по спине Аранеи.

«Хм, мааамааамааамааайбе, потому что ты хочешь мою избранную попу?» Аранея замурлыкала, проводя языком по уху Латулы, заставляя тролля-младшего вздрогнуть.

«О боже, я задел нерв?» — прошептала Аранея, прежде чем поцеловать её от уха до шеи. Моя авария Латула провела свободной рукой по нижней части живота Аранеи, вызвав всхлип и небольшое движение.

«Похоже, у тебя больше нервов, чем у меня», — дразнил Латула, сильнее надавливая, прежде чем скользнуть той же рукой под платье Аранеи. Она пошевелила пальцами в укромном уголке голубокровки, заработав вздох и более тихое хныканье.

«Т-Тули…»

«Давай, девочка-паук, я знаю, ты хочешь меня облить».

Аранея захныкала, пытаясь лучше контролировать свой мочевой пузырь. Она держалась довольно долго, и Латула появился как раз в нужное время; когда она едва могла двигаться. Латула начала работать пальцами сильнее, отчего старший тролль замяукал и издал громкий стон.

«Вот так, хммм?» — промурлыкала чирокладка, слегка двигая бёдрами.

С каждым движением пальцев Латулы Аранея всё больше теряла контроль над своим мочевым пузырём, пока не почувствовала, как из него вырывается непрерывный поток. Латула хихикнула и выдернула руку.

— Сдался, а?

«Ш-заткнись…» Аранея была приятного оттенка синего. Внезапно она обнаружила, что её целуют, заслужив улыбку.

«Ммммбоже, как хорошо». Латула застонала, сильнее прижавшись к ней. Аранея почувствовала, как что-то сжало её ноги. С последним шевелением пальцев подруги Аранея почувствовала, как её собственная выпуклость высвободилась и прижалась к её трусикам.

«Это приятно для вас?» — поддразнила старшая тролль, прижимаясь к растущей выпуклости между её ног. Латула фыркнул, а затем слегка ахнул. Когда Аранея посмотрела вниз, она увидела огромное кобальтовое пятно на коленях Латулы, впитавшееся в траву.

«Чувствуешь себя лучше?» – поддразнил Латула, когда Аранея наконец почувствовала, как струйка начала течь, а затем вскоре оборвалась.

«Оооо…» Аранея хихикнула и начала целовать и покусывать мягкое пепельное ухо младшего тролля, зарабатывая ей попу на бёдрах.

— Если хорошо попросишь, я позабочусь об этом. — прошептала Аранея ей на ухо, прижимая руку к промежности Латулы, прежде чем сунуть руку в промокшие леггинсы и вытянуть выпуклость Латулы. Латула застонала.

— Ты капаешь, Тули.

— П-пожалуйста… — пробормотала Латула, сильнее схватившись за бёдра.

«Прости, что?» Аранея замурлыкала, отпуская бирюзовое щупальце.

«П-пожалуйста, прокати меня…» Аранея рассмеялась и позволила щупальцу протянуться вверх по штанине и войти в неё.

«Конечно, крутой парень». Латула быстро расправилась с платьем и лифчиком Аранеи, уткнувшись лицом ей в грудь, продолжая толкаться. Аранея хихикнула и запустила руку в волосы.

«Т-Тули!» Она взвизгнула, заработав приглушённое кудахтанье. «Что ты вообще делаешь?! Я думал, тебе больше нравится мой выбор попы!»

Латула ухмыльнулся и начал целовать светло-голубые соски, вызвав слабый стон. «Сферы тоже хороши!» Аранея рассмеялась, а затем застонала, когда цепкий серый язык начал описывать лазурные вершины светлыми кругами.

Аранея ахнула, когда кончик дёрнулся внутри неё, и застрекотала, когда мягкая рука вытащила её собственную выпуклость.

«О дерьмо». Латула начала нежно поглаживать свободное щупальце в такт её толчкам, заставляя старшего тролля схватить её за плечи и вонзиться в шею.

«О-о-о, б-б…» — прорычал Латула и начал сильнее вонзаться в голубокровку, заслужив вздох. Аранея притянула её ближе и уткнулась ей в плечо, мурлыча. «О боже…» Аранея вскрикнула в плечо Латулы, когда кончила. Латула улыбнулась и немного отстранилась, прежде чем откинуться назад и втянуть её в сладкий поцелуй, продолжая толкаться. Аранея улыбнулась, прижавшись губами, и хихикнула, когда чиркокровка довольно нежно потрогала её за зад.

«Ммм придёт за мной, Тули?» Аранея замурлыкала, снова покусывая мочку уха. Через минуту Латула нашла выход внутри неё, откинув голову на грубую кору дерева позади неё. Аранея улыбнулась и позволила ей пережить это, прежде чем снова прижаться к ней.

«Ммм, это было фантастически». Тихо призналась Аранея, заслужив нежное прикосновение к своим волосам.

— Видишь? Делать мне одолжения — это не так уж и плохо, не так ли? — поддразнила Латула, начиная поглаживать мягкий пушок на её плече.

«Тсс», — пробормотала Аранея, ещё сильнее прижавшись к ней носом и тихо мурлыча.

