Отчаянное рабство Винонны и Вейверли

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-02-18 20:04

Я давно не смотрел это шоу, и я даже не удосужился посмотреть второй сезон, так что извините, если я что-то напутал, но надеюсь, вам понравится. Если вы не знакомы с сериалом, а я подозреваю, что не многие из вас, вы всё равно сможете насладиться этой историей. Кажется, я помню, что действие большей части сериала происходит зимой, а в этой истории лето. Если есть что-то слишком непоследовательное, вы можете думать об этом как об альтернативной вселенной.

У меня всё ещё серьёзные проблемы с уверенностью, но я надеюсь, что это может помочь. Это первый раз, когда я пишу что-то об омо почти за месяц, и я так же нервничаю из-за публикации этого, как когда я впервые представил рассказ об омо в художественной литературе. Возможно, поэтому я выбрал для этого более малоизвестное шоу, потому что оно, вероятно, не наберёт много просмотров.

Эта история может быть немного более жестокой, чем те, которые я привык писать из-за сценария, который я выбрал, но ничего ужасного.

Отчаянное рабство Винонны и Вейверли

Вайнона Эрп и её сестра Уэйверли собирались прогуляться по тротуарам Чистилища. Это был прекрасный летний день без признаков демонов. На Винонне были симпатичные джинсы, а на Вейверли — короткие узкие джинсовые шорты.

День был жаркий, поэтому Вайнона и Вейверли немного вспотели, и даже после всей воды, которую они выпили перед прогулкой, их мучила жажда. Итак, они остановились в магазине. Каждый из них купил очень большую слашку и литровую бутылку минералки, которую они выпили, когда шли в парк под палящим летним солнцем. Холодные напитки были такими освежающими.

Они сидели на скамейке в парке, допивая газировку и наслаждаясь прекрасной погодой.

Внезапно дубина ударила Вайнонну по голове и вырубила её. Вейверли испугалась и обернулась, прежде чем дубина ударила её по голове.

…

Вайнона очнулась в тёмном подвале, хотя света было достаточно, чтобы всё было видно.

Первое, что она осознала, это то, что её руки были связаны за спиной, за шестом, а ноги связаны вместе. Она находилась в сидячем положении с поднятыми вверх коленями.

Второе, что она заметила, это то, что перед ней сидела Вейверли, привязанная к другому столбу так же, как и она, и её ноги тоже были связаны вместе. Она всё ещё была без сознания, но спустя чуть более минуты она тоже проснулась.

Вейверли боролась со своими оковами, как и Вайнона.

«Выпустите нас отсюда!» — сказал Уэверли.

«Кто ты?» — сказала Вайнона, уверенная, что похититель их слышит. «Что ты хочешь?»

В комнату вошёл демон. Они могли сказать, что он был демоном, потому что его лицо выглядело довольно гротескным.

— Я хочу съесть тебя, — сказал он.

— Итак, развяжите нас и попробуйте, — сказала Вайнона.

«Мне нужно время, чтобы решить, как тебя съесть. У меня есть рецепты, как есть людей, но мне нужно кое-что особенное для тебя, Вайнона Эрп».

— Если ты хочешь конкретно меня, можешь хотя бы отпустить Уэверли?

— Значит, ей можно помочь? Нет, спасибо. Кроме того, она твоя сестра. Я с удовольствием съем вас обоих. Демон поднялся по лестнице.

Вайнона и Вейверли снова боролись со своими верёвками, но демон крепко связал их.

Всего через полчаса Вайнона и Вейверли почувствовали что-то помимо страха от того, что их пожирает демон. Им пришлось пойти в туалет. Ни один из них не пользовался в*нной после утренней мочи и ужасно много выпил.

«Мне нужно в туалет», — сказал Уэверли.

«Вы должны были уйти, прежде чем вы ушли», сказала Вайнона. «И я должен был. Я также должен пописить».

Они снова начали извиваться, на этот раз из-за того, что им нужно было пописить, а не пытаться освободиться от своих верёвок. В своём нынешнем положении они не могли даже удержаться или скрестить ноги. По крайней мере, их ноги не были связаны в стороны.

— Надеюсь, демон скоро придёт, — сказала Вайнона. — Как только он меня развяжет, я его побью и вытащу тебя отсюда.

— Что, если он съест нас первым? — сказал Уэверли. Обычно она была оптимистична и полна решимости сражаться вместе со своей сестрой, но теперь она была в ужасе. Может быть, это было из-за жуткого лица демона, а может быть, из-за того, что их ситуация не казалась безвыходной. Или, может быть, это была её потребность в моче, которая росла с каждой минутой.

Вайнона сама не чувствовала себя слишком уверенно и продолжала ёрзать на месте, надеясь, что сможет хотя бы продержаться достаточно долго, чтобы найти способ победить демона.

На кухне демон просматривал книгу рецептов и с трудом выбирал между примерно двадцатью своими любимыми рецептами, включающими множество специй и разные способы их приготовления, мёртвыми или живыми. Столько решений.

К тому времени, когда он принял решение и вышел из дома, прошло два часа с тех пор, как проснулись Вайнона и Вейверли. К этому времени Вайнонне и Вейверли действительно нужно было уйти. Они ёрзали сильнее, чем когда-либо.

«Мне так нужно пописить!» — сказал Уэверли.

— Я тоже, — сказала Вайнона. «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти!»

«Я не думаю, что у меня это получится».

«Я тоже… Но если мы сможем просто потерпеть…»

Всё, что они выпили, всё ещё проходило через них и наполняло мочевые пузыри с каждой секундой. С каждой минутой давление усиливалось, и Вайнона и Вейверли ёрзали всё сильнее.

«Если бы я только принесла Миротворца…» сказала Вайнона, изо всех сил желая, чтобы она могла хотя бы скрестить ноги, потому что ей было очень неудобно.

«Ты всё равно не сможешь добраться до него», — сказал Вейверли, стараясь не заставлять Вайнонну чувствовать себя ответственной, но добавляя ей ещё большего чувства безнадёжности. Прямо сейчас она больше боялась намочить шорты, чем демон.

«Если я не найду выход отсюда в ближайшее время, я намочу штаны!» — сказала Вайнона.

В настоящее время демон не торопился красть ингредиенты для своего рецепта, не устраивая сцены, на что ушло ещё час. К тому времени, как он вернулся, Вайнона и Вейверли были в таком отчаянии, как никогда в жизни, и ёрзали сильнее, чувствуя, как волны мочи хлынули внутри них.

«Мммм… Ты так аппетитно выглядишь, дрожишь от страха!» — сказал демон.

— Мы не боимся, — сказал Уэверли. «Нам просто нужно очень сильно пописить!»

— Ты можешь позволить нам воспользоваться в*нной? — сказала Вайнона, не в силах скрыть своего отчаяния и надеясь, что она также сможет воспользоваться возможностью, чтобы застать демона врасплох и вывести его из строя на достаточно долгое время, чтобы получить Миротворец и использовать его на нём, но на данный момент беспокоясь о том, чтобы её штаны оставались сухими.

«Ты просто должен терпеть», - сказал демон.

«Вы не захотите нас есть, если мы промокли в моче».

«Моча добавит ещё больше вкуса». Демон пускал слюни при этой мысли.

Вайнона и Вейверли были очень возмущены этим.

«По крайней мере, держи, пока я не затащу тебя в котёл. Я сварю тебя заживо. Ты будешь вкуснее, если вся моча будет в воде, в которой я тебя варю».

Уэйверли немного просочилась в свои розовые трусики и всхлипнула.

Демон подошёл к котлу посреди комнаты, достаточно большому, чтобы вместить несколько человек, поставил перед ним шланг и включил его.

Когда шланг начал наполнять котёл водой, звук бегущей воды заставил Уэверли подтекать ещё немного, отчего её джинсовые шорты намокли. Примерно через тридцать секунд Вайнона тоже просочилась в свои белые трусики.

— Это просто подло, — сказал Уэверли. — Ты делаешь это нарочно.

Вайнонна и Вейверли были не единственными, кто просочился. Котёл начал сильно протекать.

«Сукин сын!» — сказал демон. «Мой котёл сломался! Мне нужен ещё один!» Он побежал вверх по лестнице, раздражённый тем, что ему придётся ждать, прежде чем съесть Вайнонну.

Вайнона и Вейверли рассчитывали дать отпор, как только демон развяжет их, чтобы затащить в котёл. Теперь их дерзкий побег придётся отложить, и им придётся удерживать его дольше.

Мало того, вода, которую демон уже налил в котёл, всё ещё вытекала, и звук струящейся воды усилил потребность Вайноны и Вейверли в моче. Уэйверли теперь подтекала каждые десять секунд, а Вайнонна подтекала понемногу каждую минуту.

«Я действительно не думаю, что смогу это удержать», — сказал Вейверли через три минуты после того, как демон ушёл.

Вайнона только сильнее заёрзала, слишком смущённая, чтобы показать, что она уже протекла, а её джинсы были немного влажными.

В течение следующих шести минут Уэверли вёл дриблинг, а Вайнонне было всё труднее сдерживать его, её протечки становились немного длиннее.

Вейверли захныкала. «Я не могу… выходит… я…»

*Pssss*

Вайнона могла слышать звук, исходящий от Вейверли, когда она промочила перед собой свои и без того влажные джинсовые шорты. Под её попой начала образовываться большая лужа, которая быстро увеличивалась, пока Вейверли продолжала мочиться.

— Аааа, — вздохнула она с облегчением. Она ничего не могла с собой поделать. Каким бы унизительным это ни было, она наслаждалась облегчением после столь долгого ожидания.

Вайнона почувствовала себя очень неловко из-за вздоха Вейверли с облегчением и звука её мочи, не говоря уже о запахе, который теперь проник в комнату. Это сделало её собственную потребность в мочеиспускании ещё сильнее, и она текла в течение пяти секунд, ещё немного намочив джинсы.

Вейверли мочилась чуть меньше двух минут. Шорты промокли, высохли только по бокам, а на нижнем белье не осталось ни единого сухого пятна. Она была немного смущена, но с облегчением оттого, что ей больше не нужно сдерживаться.

— Всё в порядке, Волны, — сказала Вайнона, изо всех сил стараясь утешить сестру. — Ты терпела, сколько мог, и… — Она снова просочилась ещё на пять секунд и заёрзала ещё сильнее. «Я еле сдерживаюсь…»

«Просто выпусти всё наружу», — сказал Уэйверли. «Вероятно, ты не выживешь, и это очень хорошо».

«Я не могу…» Ещё один толчок в её мочевом пузыре. «Я не могу сдержаться…» Промежность её штанов уже была мокрой, и она чувствовала, что вот-вот лопнет.

Она смогла продержаться ещё двадцать минут, время от времени подтекая, пока, наконец, не смогла остановить последнюю течь и начала мочиться в полную силу. Вайнона застонала от смущения и облегчения, промочив джинсы, всё ещё сидя с поднятыми коленями, и там, где она сидела, образовалась большая лужа. Она не могла поверить, что обмочилась в 28 лет. С другой стороны, Вейверли обмочилась в 23 года и не сдерживала себя так долго, как она.

— Просто выпусти это, Вайнона, — сказал Уэйверли. «Вы почувствуете себя лучше, как только это будет сделано».

Вайнона опустила голову, продолжая бесконтрольно мочиться, но не могла отрицать, что облегчение было ошеломляющим. Ей почти нравилась тёплая влажность, пропитывающая её промежность и попу. Часть её могла понять, почему Вейверли это тоже понравилось.

Она всё ещё мочилась, когда демон вошёл со своим новым котлом.

— Вот дерьмо, — сказал демон, увидев, что Вайнона мочит штаны прямо перед ним. — Ты не мог потерпеть ещё немного? Он увидел и лужу, в которой сидел Вейверли. «Ну ладно. На тебя ещё много мочи».

Пока демон устанавливал свой котёл, Вайнона закончила мочиться. Она не вела счёт, но мочилась чуть больше двух минут и почувствовала огромное облегчение. Её нижнее бельё было полностью промокшим, как и промежность и зад джинсов.

Как только котёл демона был установлен вместо его разбитого, он наполнил его водой. Сидя в своих мокрых джинсах и шортах, Вайнона и Вейверли без всяких сомнений знали, что если бы они дошли до этого момента, то не продвинулись бы дальше.

Как только вода в котле закипела, демон развязал руки Вайноны, глубоко вдохнув. Вайнона знала, что он учуял запах её мочи.

— А теперь будь хорошей девочкой и проскользни немного вперёд, чтобы я мог снова связать тебе руки за спиной. И даже не думай вставать или пытаться развязать тебе ноги.

Вайнона немного скользнула вперёд по образовавшейся на полу луже. Демон встал между шестом и Вайнонной и потянулся к её рукам, но она отклонила голову назад, ударив его и заставив его упасть назад и удариться головой о шест. Он рухнул в лужу Вайноны, ошеломлённый, когда Вайнона быстро развязала ей ноги.

Она как раз развязала руки Уэйверли, когда вошёл Док Холлидей, неся Миротворец.

«Демон пытался скрыться, но я видел, как он таскал котёл сюда», — сказал Док. «Я не мог найти тебя, поэтому я решил, что ты должна быть у него, я взял Миротворца и пришёл сюда». Он видел, какими мокрыми были Вайнона и Вейверли. — Ты обмочил штаны?

Вайнона покраснела, когда её парень увидел её в таком состоянии.

«Не беспокойся об этом. Во всяком случае, это делает тебя ещё сексуальнее».

Она расслабилась, зная, что он не стал думать о ней хуже из-за её несчастного случая.

Док бросил Миротворца Вайнонне, и она подошла к демону, который медленно выздоравливал.

«Это за то, что заставил меня и Волну обмочиться, ублюдок!» Вайнона выстрелила демону в голову.

«Ещё один день выиграл», сказал Уэверли. «Не знаю, как ты, а я пойду домой и переоденусь. Я очень сильно обмочился». Она немного хихикнула, как будто нашла это более приятным, чем унизительным.

Вайнона чувствовала себя более смущённой из-за того, что описилась, но после реакции Дока она не возражала так сильно.

Вейверли пошла домой в мокрых шортах, а как только дошла до туалета, села под душ и снова помочилась. За то время, пока Вайнона обмочилась и добралась до дома, остатки мочи прошли через неё. Когда Вейверли включила душ, не раздеваясь, она заподозрила, что обнаружила новый фетиш.

Тем временем Вайнона сидела с Доком на скамейке в парке, всё ещё в мокрых штанах, но ей было всё равно, как и Доку.

*002*2018-02-18 20:30

{{3 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно Люблю все ваши истории =)

}}

Спасибо. Я всегда могу рассчитывать на тебя

