Настоящий несчастный случай с мочеиспусканием

Автор: Энни

Это мой первый пост на этой доске. Я уже некоторое время слежу за публикациями здесь, и они мне очень нравятся. Спасибо за то, что поделились своим опытом — я, как и многие другие, о которых я читал здесь, долгое время думал, что я одинок со своими «мокрыми» предпочтениями — теперь я знаю, что это не так.

Я женщина, мне сейчас 30 лет, но когда это случилось, мне было 20, и я была студенткой. Один из моих друзей уговорил меня сдать кровь в больнице, и я уже делал это один раз, и всё прошло хорошо. В то утро, когда я пошёл сдавать кровь, я плотно позавтракал, как нам было приказано, и выпил сок после того, как сдал кровь. Но в следующий раз было сложнее. По какой-то причине я потерял сознание в больнице после сдачи крови, и медсёстры посоветовали мне выпить ещё сока и газировки перед отъездом.

Я вернулся к своему стулу, чтобы снова лечь, и я выпил всё, что они сказали мне пить. Мне не нравилась ситуация, и я хотел убраться оттуда побыстрее. Мой друг тоже ждал меня. Я сказал, что через некоторое время почувствовал себя хорошо, хотя это было не так, и встал, подошёл к своему шкафу, чтобы взять куртку, и тогда я почувствовал, что снова упаду в обморок. Я вернулся в приёмную и сел там на один из стульев, надеясь, что медсёстры меня не заметят, потому что я больше не хотел пить.

Немного иррациональное мышление, вот что у меня бывает, когда я в больницах. Просто хочется выбраться из них. Итак, я сижу, чувствую себя не очень хорошо, и мой друг спросил, что случилось. Я сказал, что просто хотел немного посидеть там, прежде чем мы уйдём, но вскоре мне стало хуже, и последнее, что я помню, это медсёстры, подошедшие ко мне и поднявшие меня со стула, когда я снова терял сознание. Я очнулся в маленькой комнате с медсестрой, моим другом и большим кувшином воды рядом с моей кроватью. Мне сказали выпить весь кувшин, до этого не выпускали. Ну, я подумал, что мне лучше выпить его очень быстро, если я хочу выбраться отсюда быстро. Так я и сделал. Я пил почти всё, и это было очень много — чистая вода. После этого я чувствовал себя очень набитым, а во время последнего стакана немного воды снова почти подступило к горлу.

Теперь мне и моему другу разрешили уйти. Мы пошли в университетскую библиотеку, чтобы поработать над проектом. Это было недалеко, и мы были на её велосипеде (я сидел у неё сзади). Тогда я впервые почувствовал, что должен идти. В библиотеку я пошёл. Мы были в библиотеке где-то час, а может и чуть больше, и за это время я сходила раз 5-6. Мой мочевой пузырь снова наполнялся, и через 10 минут после того, как я только что помочился, мне снова пришлось мочиться так сильно, что я не мог сидеть на месте.

Спустя час или около того, моя потребность идти всё ещё была, но мне казалось, что я могу продержаться немного дольше. Я зашла в библиотеку в последний раз, я рассчитала время, чтобы пойти и опорожнить мочевой пузырь как раз перед тем, как подъедет автобус, на котором я ехала домой, потому что тогда я решила, что со мной всё будет в порядке, пока я не вернусь домой. Но, к сожалению, я немного ошибся во времени — потому что автобус только что ушёл, когда я спустился на остановку, и мне пришлось ждать следующего автобуса ещё 15 минут.

Через 5 минут я снова почувствовал позывы. Когда подошёл автобус, я почувствовал сильное давление на мочевой пузырь, но подумал, что пока могу сидеть, всё будет в порядке. Я нашёл место у двери, чтобы не стоять в очереди на выход из автобуса. Умное мышление, я была умной маленькой девочкой, и последнее, чего мне хотелось, так это мочиться на публике. Я боялся, что могу потерять контроль, я потел, часто дышал и дрожал в своём кресле, а также немного ёрзал. Поездка на автобусе домой составляла 20 минут, и по пути негде было выйти в туалет.

Через некоторое время, может минут 10, мне пришлось положить руку на промежность и сжать между ног. Я положил сумку на колени, чтобы никто не видел. Я была так смущена, совсем одна (мой друг оставил меня в библиотеке) и чуть не плакала, потому что мне казалось, что я вот-вот обмочусь. Я думал о том, как я справлюсь с 5 мин. идти от автобусной остановки до моего дома, и это заставило мои губы дрожать, я был почти в слезах — так что я перестал думать об этом и просто думал о том, чтобы продержаться следующие 60 секунд — по минуте за раз. Я должен был идти так плохо, я знал, что обмочусь, если встану со своего места в неподходящее время.

У меня всегда, сколько себя помню, были эти «волны» — когда мне надо идти плохо, иногда становится намного хуже, это когда я держусь за себя рукой и сжимаю ноги вместе — и когда волна идёт далеко, я могу некоторое время притворяться, что всё не так плохо, пока волна не вернётся снова. И волны продолжают наступать, с большей силой и более короткими «отдыхами» между ними. Вот как это было в автобусе — только волны были такими сильными, что я знал, что намочу штаны, если волна ударит меня в тот момент, когда я должен был встать со своего места. К счастью, волны не было, и я вышел из автобуса ещё в сухих штанах.

Они были немного влажными между моими ногами, но это было только потому, что я вспотел и сдерживал себя, вжимая штаны глубоко в промежность, я думаю. Мне пришлось остановиться на светофоре, чтобы перейти дорогу. Было несколько светофоров, и я вдруг снова почувствовал волну и начал идти на красный — не мог стоять на месте. Я засунул руки в карманы в своём жакете, зелёной клеёнчатой ??куртке, доходившей до штанов, и обеими руками крепко вцепился в джинсы, прижимая их к промежности. Это помогло мне удержаться — я никак не мог остаться сухим, используя только свои мышцы. Я начал идти, и мне нужно было найти правильный темп — не слишком быстро и не слишком медленно. Мои глаза начали наполняться слезами, и я не мог видеть прямо.

Я чувствовал себя таким беспомощным. Мне удалось подобраться очень близко к дому, я шёл по торговой улице и жил в квартале в переулке от этой улицы. Я всегда брал короткий путь, поднимаясь на небольшой холм от торговой улицы к моей улице. Когда я увидел холм, мне пришлось остановиться и потанцевать перед магазином. Вид холма так близко к дому и моего квартала за ним заставил меня чуть не помочиться прямо здесь. Это ещё одна вещь, которую я получаю, когда мне нужно сойти с ума и я почти дома, на пороге или даже в в*нной — иногда мне приходится танцевать там, чтобы остановить волну, которая всегда приходит, когда я так близко чтобы сделать это — кажется, что моё тело и мышцы мочевого пузыря расслабляются слишком рано.

В таких ситуациях я иногда мочился в штаны перед туалетом. Но на этот раз я увидела здание и станцевала писю — я подумала, что когда я дойду до этого места, то проделаю и остаток пути. Я начал подниматься на небольшой холм. Я был просто крошечным холмом, может быть, метров 30 в длину, и на полпути я почувствовал, что теряю его. Вот когда это случилось. Я был один, на этом холме не было других людей, но многие люди видели, как я танцую писсинг у подножия холма.

Я почувствовала первый горячий всплеск в штанах, достаточный, чтобы мои трусики и джинсы промокли насквозь. Я не знал, насколько промок, я думал только о том, чтобы попасть внутрь. Я пробежал последние несколько метров до своей двери, и там мне пришлось остановиться, чтобы взять ключ. Я помню, как писил, когда бежал к двери, и до сих пор мочился, когда стоял у двери в поисках ключа. Я почувствовал, как промокли ноги и носки. Я начала плакать, а потом дверь открылась и вышел один из соседей по моему подъезду.

Она сказала:

«Что не так», а я просто посмотрел на свои тогда очень мокрые штаны и лужу под ними, и просто заплакал. Она сказала:

«Всё в порядке, тебе станет лучше, когда ты наденешь сухие штаны, иди, я никому не скажу». и она улыбнулась. Я почувствовал себя таким глупым, что забрался внутрь, поднялся на лифте в свою квартиру и переоделся. Позже я рассказал своему соседу о больнице и о том, что стало причиной аварии, и мы над этим посмеялись. Это был не первый и не последний раз, когда я мочился в штаны, я делал это много раз, но больше ни разу ни перед кем.

Это была очень правдивая история. Надеюсь, вы понимаете мой английский. Это не мой родной язык — я живу в Норвегии.

