Сначала заинтересовался WS

Автор: Peewit [x] (-)

Я редко посещаю ваш сайт, но во время предыдущего визита (по крайней мере, я думаю, что это был этот сайт) кто-то задавал вопрос:

«Как вы впервые заинтересовались водными видами спорта?».

Это заставило меня задуматься, потому что я никогда об этом не думал. Но, поразмыслив над этим, мне пришло в голову, что некоторым из ваших читателей может быть интересна довольно длинная история, охватывающая около 50 лет.

Я никогда не припомню, чтобы я не знал, что у девушек нет такого члена, как у меня (до сих пор есть), но, полагаю, я не задавался вопросом, как они писают. У меня не было сестры, поэтому эта тема никогда не поднималась. Мы жили на юге Англии, и наша семья иногда навещала семью моей тёти, что мне очень нравилось, главным образом потому, что у них был огромный сад и моя двоюродная сестра (которая была примерно на 1 год младше меня), и я имел обыкновение очень весело играть в нём. Однажды в тихом укромном уголке сада, окружённом кустами, она объявила, что собирается пописить в старую консервную банку, которая там лежала.

Я был очарован, наблюдая за ней, и мне стало очень любопытно, потому что, хотя я мог видеть поток мочи (кстати, она пропустила консервную банку), я не мог точно увидеть, откуда он исходил.

«Откуда выходит?» — спросил я.

«Смотрите, я вам покажу», — сказала она и наклонилась, расставив ноги. Тогда я узнал, что у девушек есть две дырочки, одна для того, чтобы какать, как у меня, а другая для того, чтобы мочиться, вместо приспособления, которое было у меня (до сих пор есть).

4 или 5 лет спустя моя семья гостила у другой тёти, у которой тоже была дочь. Они жили возле большого игрового поля, окружённого деревьями и кустами, на котором была площадка с качелями, каруселями и т. д. Мы бегали по всем игровым полям и очень веселились. У моего двоюродного брата был друг, который был немного похож на собаку, но на самом деле был очень милым и дружелюбным. Единственная проблема заключалась в том, что, бегая туда-сюда по кустам, я иногда заставал её сидящей на корточках и писающей.

Это случалось несколько раз в день и беспокоило и смущало меня. Я подумал, почему она не может ходить в общественные туалеты, как все? Спустя годы я понял, что она делала это намеренно для моей выгоды, и я не могу не надеяться, что в конце концов она нашла мужа, разделяющего её интересы! Однако даже в то время видеть, как эта девушка писает, было довольно эротично, и когда я стал старше, я часто думал, как бы я хотел, чтобы другие девушки делали это, но, к сожалению, я никогда не имел удовольствия.

Люди моего поколения поймут, какими невежественными мы были в те дни. Мы ничего не знали о сексе, книг на эту тему не было, а журналов было очень мало. Иногда мальчику попадался журнал, но там были только фотографии сисек. Лучшим был журнал под названием «Здоровье и эффективность», в котором было написано всё, по крайней мере, я так думал, пока кто-то не сказал мне, что лобковые области были выцарапаны. Мастурбация, или дрочение, как мы это называли, была очень табуированной темой.

Это было очень плохо для вашего здоровья, это сказалось на вашем зрении (как вы думаете, почему так много мальчиков в возрасте 14 или 15 лет должны были начать носить очки) и, что хуже всего, если вы будете делать это слишком много, у вас будет большая шишка на вашем члене. Один одноклассник утверждал, что дрочил как минимум 6 раз в день, и мы все ожидали, что он умрёт, по крайней мере, до своего 20-летия. Мы ничего не знали о девушках. Мы знали, что такое трахаться, но предполагали, что девушки занимаются этим только потому, что им нравится парень. Если бы кто-нибудь употребил слово «клитор», мы бы подумали, что он говорит на иностранном языке. Мы размышляли, какие изменения происходили в частях тела девушки, когда она трахалась. У нас был твёрдый член, что с ней случилось? Кто-то предположил, что её дырка стала больше. Боже, нас репрессировали!

Мне было 18, когда я впервые увидел сиськи девушки и вскоре после этого впервые занялся сексом. Я думал, что это было чудесно, но, похоже, ей это не очень помогло. Затем однажды она подарила мне книгу о сексе, которую позаимствовала у своей подруги. Я жадно читала и впервые наткнулась на такие слова, как клитор, половые губы, влагалище и оргазм. Там говорилось, что если стимулировать клитор девушки пальцем во время секса, она может испытать оргазм. Я попробовал, и это сработало! В книге были маленькие рисунки, показывающие, какие части были какими, и одно из новых слов, которые я выучил, было «уретра».

Но положение, показанное на рисунке, не соответствовало тому, где я думал. Только одно за это, подумал я, надо самому посмотреть и убедиться. Но эта девушка ни за что не позволила бы мне взглянуть на её пизду. Прикоснись к нему, засунь туда мой член — ОК. Но смотреть? Никогда! Очевидно, оральный секс тоже был исключён.

Позже я женился на ней, и мы провели вместе несколько счастливых лет. Она была раскована, когда дело доходило до мочеиспускания, и вполне охотно пользовалась туалетом в моём присутствии. Я думаю, она знала, что меня это возбуждает, видя и слыша её мочу, временами она могла дразнить. Мы, должно быть, были женаты не менее двух лет, прежде чем она впервые позволила мне взглянуть на свою пизду. Она легла на кровать и закрыла лицо подушкой. Почему она так поступила, я никогда не узнаю, но я тщательно всё проверил. Это был первый раз, когда я увидел пизду, и я помню, как был удивлён, насколько она была большой, но теперь я знаю, что она была почти нормальной.

Естественно, я искал эту штуку с мочеиспускательным каналом, но не мог найти никаких признаков этого. Оставь это там, подумал я, не дави пока слишком сильно. Некоторое время спустя я спросил её, откуда именно у неё пошла моча. Верить или нет, она не знала. На самом деле, мы все были настолько невежественны в те дни, что она думала, что он выходит из места, которое она указала мне, — это был её клитор! Я думаю, что поверил ей, несмотря на то, что мои рассуждения говорили мне, что это невозможно. Либо это, либо книга была неправильной. Поэтому я попросил её пописить, чтобы показать мне, и она это сделала. конечно, это исходило не из её клитора, а изнутри её влагалища. Фактическое отверстие уретры было невидимым, потому что оно было внутри неё. Может быть, она была необычной, кто знает.

В конце концов мы разделились и пошли разными путями. Я сделал одну из вещей, которую не делал в юном возрасте, а именно дурачился, и мне это очень нравилось. Я никогда не упоминал тему WS никому из моих партнёров, потому что думал, что они сочтут меня извращенцем, и это испортит удовольствие. Время от времени я посещал книжный магазин для взрослых. Наконец-то можно было купить порнокниги, показывающие пизды во всей их красе. Я люблю их и думаю, что они, вероятно, одно из самых красивых творений Бога.

Даже у уродливой девушки может быть самая вкусная пизда. Однажды я увидел небольшой журнал, который, по-моему, назывался «Бизарр», на обложке которого была фотография писающей женщины. Естественно я купила его и когда принесла домой и сняла целлофановую обёртку (не слишком легко трясущимися руками) то была в восторге от его содержимого. Всё было на немецком, но это не имело значения, по крайней мере, я мог понять картинки. Я купил несколько серий и, наконец, начал понимать, что должны быть и другие люди со схожими интересами. Ясно, что дырка для мочи у девушки была в значительной степени там, где написано в книге, которую я видел много лет назад (и в других после), хотя было также совершенно ясно, что в большинстве случаев вы не могли её увидеть.

Около 25 лет назад я встретил женщину, которая стала моей второй женой. После того, как мы некоторое время были вместе, я затронул тему WS, и она была полна энтузиазма. Мы пробовали различные аспекты — мочиться, быть писаемым, наблюдать друг за другом и т. д. Однажды она написала своё имя на снегу, используя мой член как перо, а мою мочу как чернила. Она написила мне в рот, но я должен сказать, что не уверен, что мне нравится вкус. Однажды, когда мы выпивали, закончив несколькими стаканами куантро, она помочилась мне в рот, и это было вкусно и сладко. Что мне понравилось! Мы до сих пор иногда делаем WS, но я не думаю, что это что-то даёт ей, и она просто делает это, чтобы доставить мне удовольствие.

На протяжении многих лет я изучал тему уролангии везде, где только мог найти ссылки на неё. Раньше это считалось извращением, но я думаю, что недавно оно превратилось в фетиш. Когда я впервые попал в Интернет, я был совершенно поражён количеством сайтов, посвящённых этой теме. Теперь я знаю, что я не один! Возможно, когда-нибудь в будущем у меня будет что сказать, но сейчас у меня мало времени.

