Настоящие писеры, нажмите здесь (стр. 3)

Автор: Шейн

Как вы все знаете, Тэмми лжёт, даже когда я пишу следующий правдивый отчёт. Я сам иногда поражаюсь тому, как она это делала, это не выдуманные истории, потому что я не был мокрым, когда она начала всё это, поэтому всё, что я делаю, это рассказываю вам, как это произошло.

Я очень любил Тэмми, она была для меня всем, и я делал для неё романтические вещи, например, покупал ей цветы, писал ей любовные записки, и мне нравилось покупать для неё вещи.

Итак, в один прекрасный весенний день я решил предложить Тэмми, что я хотел бы взять её с собой за покупками, вы знаете, чтобы купить ей что-то новое и действительно особенное из одежды, например, новое платье, топ и т. д. На что она горячо согласилась.

Её сиськи были не такими большими, поэтому она любила просто носить одно из тех платьев без лифчика и трусиков, поэтому она оделась, и мы отправились в город. Мы как бы просто ходили по разным магазинам, пока я не предложил посмотреть в этом очень дорогом магазине красивое платье, я не думаю, что она могла поверить, что я отпущу её туда, но мне было всё равно, она того стоила.

Мы вошли в магазин, и она начала рассматривать его платья ;;;;; от 100 долларов до любого имени. Она примеряла несколько и заставляла меня пойти и взять следующий размер больше или меньше в зависимости от того, что подходит, в то время как примерочная девушка время от времени проверяла.

К этому времени на ней были только трусики, а остальное было обнажено, пока она надевала это платье, она снимала туфли, и каждый раз, когда я возвращался в примерочную с платьем следующего размера для неё, её ноги воняли ещё больше. Я вернулась с этим платьем за 250 долларов, засунула голову в примерочную и сказала!

Любовь, у меня есть следующий размер для вас, но я не мог не заметить запах её ног, они действительно воняли!

Тэмми, я сказал, что у тебя воняют ноги, очень плохая дорогая, тебе нужно что-то с этим делать, это ужасно, и с этими словами она начала смеяться, смеяться и смеяться, пока я не увидел, как она скрестила ноги, и она сказала:

«Чёрт, я обмочилась».

Я посмотрел вниз, и всё, что я мог видеть, это Тэмми, писающую в свои трусики, моча, стекающая по её ногам, и большая лужа, образовавшаяся на полу в раздевалке.

Я наблюдал, как моча постепенно поднималась вверх по её трусикам, казалось, что ей потребовалась целая вечность, чтобы закончить, быстро «она сказала» отдай мне платье.

Она взяла платье и начала вытирать мочу со своих ног и быстро растирать им старую попку, затем она вернула его мне и сказала, быстро положи его обратно на вешалку и давай убираться отсюда, я в полном порядке. мокрый.

Подожди, Тэмми, я сказал:

«Ни за что, Тэмми», если ты не позволишь мне трахнуть тебя прямо сейчас, я позову служанку и скажу ей, что ты намочил свои трусики в раздевалке, чушь собачья, она сказала

— Ты бы не стал этого делать, не так ли?

— Я, чёрт возьми, буду, — сказал я.

Я знал, что отправил её чёрной почтой, и я знал, что если она не сделает то, что хотела, я собираюсь сделать это, и она будет в дерьме (и она это знала)

Я начал пробираться дальше в раздевалку, видя, что я только высунул голову, быстро сказала она, прежде чем сука вернулась, она пробормотала громким голосом себе под нос

Я начал пробираться в раздевалку и начал расстёгивать ширинку, пытаясь вытащить из штанов уже застывший член, готовый трахнуть её, как вдруг вернулась цыпочка, которая помогала с примерками.

Как ты собираешься туда, сказала она, когда начала отдёргивать штору. Дерьмо, подумал я, держа мокрое платье в руках, а затем накинув его перед собой, в то время как Тэмми скрестила ноги и положила руку на свои мокрые трусики!

Хорошо, я сказал, но это платье слишком маленькое, как ты думаешь, Тэмми? Тэмми посмотрела на меня, как бы говоря, если ты скажешь ей, что я обмочил свои трусики, и я скажу ей, что ты пытаешься меня трахнуть. Одевайся, я сказал, что нам нужно идти. Тэмми сказала девушке, я думаю, мы просто продолжим искать, спасибо, и на этом девушка ушла, а Тэмми стянула свои мокрые трусики и заставила меня положить их в карман, она сказала мне положить платье обратно на вешалку, и она получила оделся и вышел.

Я думал, что если бы это был я, я бы смутился и захотел бы домой, но не Тэмми, она ходила по городу без трусиков и всё ещё ходила по магазинам, воняя мочой, примеряя новые платья. Я, наконец, получил то, что она хотела, отвёз её домой и трахнул.

Между прочим, я держал её трусики без её ведома и часто снимал их и дрочил себе во время всего инцидента, когда её не было дома. искренне твой Шейн

Реальные истории впереди

Играет с собой в туалете

Писает в машине, пока полицейский заказывает беременную

Эпизод с мокрой кроватью

Писает в магазине

Моча в пьяном виде

Нассай в меня (она плакала)

Дерзкая Тэмми делает ставку *** Укуренная мокрыми трусиками на мокрой во время работы ***

