Сент-Пэтти, 1997 г.

Автор: hydrophile [x] (-)

Это реальная история прошлогоднего Дня Святого Патрика (17 марта, для тех, кто в странах, которые могут не праздновать):

В то время мы с SO были за городом и остановились у нашей хорошей подруги Софии. София — привлекательная, игривая, миниатюрная латиноамериканская девушка, которая, кажется, всегда дико мчится в туалет, даже когда мы просто тусуемся в чьём-то доме. Моя С.О. знает о моём интересе, поэтому она просто смотрит на меня, закатывает глаза и смеётся всякий раз, когда София убегает в в*нную.

Как бы то ни было, мы втроём выпили в различных местных пабах, и к тому времени, когда мы добрались до вечеринки, которую должны были посетить, в доме подруги Софии, все были довольно набиты пивом. На Софии были облегающие чёрные шёлковые (?) брюки, а на моей девушке — чёрная юбка до середины бедра. Я, конечно, был одет во всё зелёное. Вечеринка в лучшем случае прошла нормально — мы приехали туда поздно, так что большая часть выпивки уже закончилась, а мы с SO никого там не знали. Изюминкой для меня был, вероятно, момент, когда София помчалась в в*нную только для того, чтобы дождаться человека внутри. Она жаловалась, танцевала и ёрзала, но трудно было сказать, насколько она была близка к тому, чтобы сойти с ума, потому что в ней была от природы драматичная манера. К сожалению, человек внутри был быстрым, поэтому она добралась без проблем. Я был разочарован, но у меня появилась довольно зловещая идея по дороге домой.

До квартиры Софии было добрых тридцать минут езды. Моя подруга водила, так как была относительно трезвой. Я заметил, что София не пользовалась туалетом по крайней мере за час до нашего отъезда (моя девушка тоже), поэтому я подумал, что она будет в отчаянии, когда мы подойдём к её квартире. Итак, примерно через десять минут я объявил, что невероятно дико хотели в туалет (на самом деле это было довольно правдой). Это дало Софии возможность подумать об этом заранее, а также дало мне право первой воспользоваться её единственной в*нной. Просто чтобы убедиться, я поставил бабки на то, чтобы быть первым, кто воспользуется в*нной. В то время это не казалось особенно бесчестным, поскольку казалось, что я больше всех нуждаюсь, но я знал, что, как только квартира Софии появится в поле зрения, ей очень захочется уйти.

И я был прав. Как только мы начали парковаться, София выпалила:

«О-о-о. Я так сильно хочу писить».

— Я умираю с тех пор, как мы покинули вечеринку, — сказал я. — «Хорошо, ты иди первым, но поторопись», — ответила она. Когда мы поднимались по лестнице в её квартиру, я мог сказать, что София действительно в отчаянии. Мне было немного не по себе, но не настолько, чтобы позволить ей уйти первой. Большой проблемой было выкинуть всё это из головы на достаточно долгое время, чтобы достаточно смягчиться, чтобы помочиться. Это заняло какое-то время, но мне удалось, заставив себя не обращать внимания на её стоны и яростное ёрзание прямо за дверью в*нной. Я помочился так медленно, как физически возможно.

Внезапно дверь распахнулась (на ней не было замка). Моя девушка вбежала и закрыла дверь. На её лице была улыбка.

«Я знаю, что ты задумал, — обвинила она меня, когда я закончил свою мочу, — пытаешься заставить бедную Софию написить в штаны».

Меня поймали, но мне было всё равно.

— Вот, у меня для тебя сюрприз, — озорно промурлыкала она.

— О, ты попал в аварию? — с надеждой спросил я.

«Не знаю, может, тебе стоит проверить», — ответила она.

Я провёл рукой по её юбке сзади. Попа её колготок не была влажной. Я попробовал спереди, и промежность её чулок была немного влажной.

— Трудно сказать, — прошептал я, и пока я говорил, дым шёл ей на ухо.

— Может, тебе стоит заглянуть внутрь, — ответила она, запустив руки мне под рубашку.

Два удара в дверь.

— Поторопитесь! Что вы там делаете? Я обмочусь в штаны!

Теперь мы были вовлечены в глубокий, тяжёлый поцелуй, и я по её совету проверял трусики моей подруги внутри её чулок. О да, её трусики действительно были мокрыми, восхитительно тёплыми и влажными. Я немного стянул её колготки, потому что было немного неловко, когда моя рука застряла там. — Там лучше, — прошептал я, — там хорошо и мокро.

Между тем, София кричала за дверью:

«Я сейчас писаю в штаны, я писаю в штаны», добавляя к моему волнению. Моя девушка потянулась к моим штанам и схватила мой член — он чуть не взорвался в этот момент. Я массировал её клитор через её мокрые хлопчатобумажные трусики. София колотила в дверь и кричала в абсолютном отчаянии. Через несколько секунд я изверг ей на предплечье, свои штаны и столешницу раковины. Моя девушка восторженно стонала. Внезапно дверь распахнулась. — Я писаю в штаны, — закричала София и вбежала, сдёргивая штаны и плюхаясь на унитаз. К тому времени, когда она села, она уже мочилась в полную силу, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы собраться и полностью погрузиться в сцену, в которую она только что ворвалась.

— А нельзя было сделать это в другом месте? — недоверчиво спросила она. — Разве ты не слышал меня снаружи? Ни я, ни моя девушка не смогли ответить — я не уверен, было ли нам слишком жарко или слишком смущённо. — Ну что ж, думаю, мне лучше оставить вас двоих наедине, — сказала она, встала, снова натянула штаны и поспешила к выходу. Я взглянул на неё, когда она вышла, надеясь оценить ущерб, но это было трудно увидеть. Я надеялся найти её мокрые штаны на следующее утро, но стирка уже шла, так что я так и не узнал, сколько именно происшествий произошло с Софией.

«Сегодня ты получил двойное удовольствие», — сказала моя девушка.

«Конечно», — признался я, и мы отправились спать, чтобы провести ночь фантастического секса.

