Отчаяние Бури

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-05-07 20:00

Ещё один фанфик «Мой маленький пони: Дружба — это чудо». Эту просили. Это также будет самая длинная задержка мочи, про которую я когда-либо писал. Обычно я не фетишизирую Tempest Shadow (из фильма), но писать об этом всё равно было довольно весело, и я надеюсь, что я достаточно сохранил их характер.

Отчаяние Бури

«ТЕМПЕСТ!»

Буря Тень ворвалась в тронный зал Штормового Короля и поклонилась Штормовому Королю. — Да, ваше превосходительство?

«Планы по захвату магии аликорнов разрабатываются, но сначала у меня есть для тебя ещё одно задание».

Темпест был немного раздражён. Она хотела немедленно получить магию аликорна для Короля Бури, чтобы он восстановил её рог. Но она знала, что лучше не задавать ему вопросов. В конце концов, только он мог сделать то, что ей нужно. «Что это за миссия?»

«Я хочу, чтобы вы отправились в Земли пингвинов на крайнем юге земли. У их лидера, короля Шарлатана, есть этот удивительный драгоценный камень! Не могу пропустить его, он висит над его троном. Я хочу его, и я хочу его как можно быстрее!»

«Я не подведу тебя». Темпест поклонился.

— Лучше не надо, — зловеще сказал Штормовой Король. «Или наша сделка расторгнута, и вы уволены во всех смыслах этого слова».

«Понял». Темпест вышла из тронного зала.

…

«Как далеко Земли Пингвинов?» — спросила Темпест у Граббера, стоя на борту своего дирижабля.

«Посмотрим…» Груббер посмотрел на карту. «Около 11 часов пути».

Темпест сдержала стон раздражения. Это будет долгая поездка, и ей придётся дольше ждать возвращения её рога. Но в конце концов всё это того стоило, и она не хотела злить Короля Бури.

Они отправились в путешествие по Землям пингвинов.

Примерно через час Темпест спросил: «У нас есть скорость света на этом дирижабле?»

«Скорость света — это миф, — сказал Граббер. «Ничто не может летать так быстро. Хотя до меня дошли слухи, что есть пони, который может летать так быстро, что он создаёт нечто, называемое Звуковым Дождём…»

«Если этот пони не сможет тянуть этот корабль, меня это не интересует». Темпест вдруг почувствовала знакомое побуждение, которое очень ненавидела. Она знала, что в пути осталось около 10 часов, так что ей действительно больше нечего было делать.

Она тихо подошла к туалету дирижабля. К своему ужасу, она увидела на нём табличку «Не работает». Она бросилась обратно на палубу.

«Граббер!» — сказал Темпест. — Что случилось с в*нной?

«О, да, видите ли, одно из Грозовых Тварей сильно напилось во время вчерашней прогулки и разбило унитаз. Я позвонил Королю Бури, и он приказал выбросить его за борт и сказал, что починит завтра, то есть сегодня. , но вы знаете, как он это делает, он узнал о драгоценности короля Шарлатана и забыл о ней.

«Есть ли на этом дирижабле какие-нибудь ремонтные штормовые создания?»

«Дай подумать… Нет! Они все вернулись в Штормовые Земли, ремонтируют часть замка, который Король Бурь разрушил во время одной из своих истерик».

«Дайте мне контактное заклинание», сказала Темпест. «В настоящее время!»

Груббер подпрыгнул и схватил заклинание для неё. Она активировала его, и появилась голограмма Штормового Короля, сидящего на троне. Король Бури не обращал на это внимания, он размахивал Посохом Саканаса, словно тренировался, как вызвать бурю, когда получил магию.

«Ваше Величество!» — сказал Темпест.

Штормовой Король был поражён и поднял голову. — Что такое, Темпест?

«Ты забыл починить в*нную на моём дирижабле».

«Я сделал, не так ли? Ну ладно. Теперь я ничего не могу с этим поделать!»

«Могу ли я развернуться и вызвать техническое обслуживание Storm Creatures, чтобы исправить это?» И, может быть, воспользоваться в*нной, пока я там?

«НЕТ!» — проревел Штормовой Король. «Это займёт…» Он прикинул время на секунду. «Осталось два часа этой миссии! Это и так достаточно долгое ожидание, а я уже теряю терпение!»

Темпест хотелось возразить, но она знала лучше, когда Штормовой Король злился. — Понятно, сир. Она повесила трубку.

«Похоже, мы останемся без туалета на 10 часов», — сказал Груббер. «Ну ладно! Я могу просто помочиться за борт корабля. Надеюсь, ты справишься!»

Темпест слегка поморщилась, но скрыла все признаки своего желания пописить. По крайней мере, это было ещё не так уж плохо.

К концу второго часа ей стало очень не по себе, но она остановилась. У неё был очень сильный мочевой пузырь, и она хорошо скрывала своё отчаяние. Она не хотела выглядеть менее устрашающе, показывая признаки отчаяния, и была уверена, что Груббер высмеет это. Если он это сделает, она обязательно накажет его.

Она села и оставалась неподвижной ещё три часа. Но через несколько минут после шестого она слегка заёрзала.

«Хочешь торт?» — сказал Груббер.

— Нет, проваливай! — сказал Темпест.

Граббер с хныканьем убежал. Темпест изо всех сил пыталась удержать его. Она могла держаться очень долго, но её пределы ещё не были испытаны.

Прошло ещё несколько часов, и Темпест становился всё более и более отчаянным. Она не пила больше, чем обычно, но это был самый долгий период, когда она не мочилась. Она скрестила ноги и попыталась сохранить спокойное выражение лица, но слегка скривилась, ёрзая ещё немного.

К десятому часу ей действительно нужно было идти, и ей было всё труднее усидеть на месте. Она встала и скрестила ноги. Она не была уверена, сколько ещё сможет продержаться, и очень не хотела попасть в аварию. Это было бы так унизительно и унизительно для свирепого слуги будущего правителя мира.

Спустя то, что казалось вечностью, они наконец прибыли в Земли Пингвинов.

Темпест выбежал из дирижабля. Земли пингвинов были снежным полем и очень холодными. Это сделало его более неудобным для Темпест, который искал в*нную комнату, включая некоторые из иглу, но не мог её найти.

«Эй, ты кто такой?» сказал пингвин.

Темпест отшвырнула его в сторону своей магией, затем, заметив вдалеке ледяной замок, побежала к нему, а Грозовые Существа бежали за ней. Может быть, в замке есть в*нная, а если нет, то ей придётся взять драгоценность и быстро вернуться, надеясь, что она вернётся сухой.

Она распахнула двери тронного зала замка. На его троне сидел королевский пингвин. Должно быть, это король Шарлатан. Темпест хотела спросить его, где в*нная, но неохотно передумала. Это просто сделало бы её менее угрожающей.

«Я здесь за твоей драгоценностью», сказала Темпест, стараясь говорить как можно тише и не скрещивая ноги. — Отдай тихо, и никто не пострадает.

«Антаркенстон передавался из поколения в поколение!» — сказал король Шарлатан. «Это древнее сокровище королевской семьи пингвинов, и я не отдам его таким, как ты!»

— Я надеялся, что ты это скажешь. На самом деле нет, она не хотела драться с полным мочевым пузырём, но ей нужно было звучать жёстче, чтобы получить то, что она хотела, как можно быстрее.

«Стража! Хватайте её!»

Стражники-пингвины двинулись на Темпест с копьями.

«Вы имеете дело с ними!» — сказала Темпест Существам Бури. «Я достану драгоценность!»

Грозовые Существа сразились со стражниками, быстро лишив их сознания, и Темпест побежала к Шарлатану, драгоценный камень был ясно виден над его троном.

«Эдгар, отнеси драгоценность в безопасное место!» — сказал Шарлатан.

Подросток-пингвин, похожий на принца, схватил лестницу и повесил её на стену. Темпест отбросила его в сторону, почувствовав неприятный толчок в мочевом пузыре. Она скрестила ноги и ударила по драгоценному камню ещё одним зарядом магии, сбив его со стены. Она вздрогнула. Если бы этот драгоценный камень был хрупким, он бы разлетелся на куски.

«Нееет!» Шарлатан нырнул под драгоценность и прервал её падение. Его момент облегчения был недолгим, когда Груббер выхватил у него драгоценный камень.

«Хорошо, теперь пойдём отсюда», — сказал Темпест.

«Отдайте это!» — сказал Шарлатан. Темпест поразила его своей магией, лишив его сознания, и, пока Эдгар бежал к нему, Темпест, Груббер и Грозовые существа побежали обратно к своему воздушному кораблю. Пингвины побежали за ними, бросая копья, но благополучно взобрались на борт с драгоценностью и взлетели.

«Теперь это всего лишь 11-часовое путешествие обратно в Штормовые земли!»

Темпест застонала и скрестила ноги. Ей пришлось очень сильно помочиться, но ей удалось остаться сухой на протяжении всего боя. Если бы она могла просто придержать его на обратном пути, но ей не нравилось, когда ей напоминали, как долго это длилось.

С каждым часом её потребность в моче росла. Два часа она исполняла танец с мочой. Граббер усмехнулся при виде этого, и она яростно ударила его в ответ, опалив его. Затем она села и скрестила ноги. Она больше не могла скрывать своего отчаяния и заёрзала с выражением боли на лице.

Граббер ничего не сказал, потому что боялся, что она снова нападёт на него. Он также позаботился о том, чтобы, если ему придётся помочиться за борт корабля, он сделал это подальше от Темпеста. Если она обмочится из-за него, она позаботится о том, чтобы он заплатил.

После четырёх часов извиваний Темпест встала и побежала по палубе воздушного корабля, надеясь, что это отвлечёт её мысли от переполненного мочевого пузыря. Она чувствовала, как моча плещется внутри неё, но бег, по крайней мере, облегчал её удержание.

Через два часа она остановилась, измученная и мокрая от пота как от бега, так и от усилий по её удержанию. На мгновение она подумала, что это уже не будет иметь никакого значения, если она обмочится. Но потом она поняла, что всё ещё будет лужица на палубе, и её одежда всё ещё будет пахнуть мочой.

Она села и снова скрестила ноги, закрыв глаза. Прошло три часа, пока они добрались до замка Штормового Короля, и она была в таком отчаянии, как никогда в жизни.

Вдалеке послышался раскат грома. Было слишком рано приближаться к Штормовым землям. Надвигались грозовые тучи. Темпест вздохнул с облегчением. Если бы они летели под дождём, она промокла бы насквозь и могла бы просто помочиться на свой наряд, и никто бы этого не заметил. Дождь смоет всё это с палубы и в достаточной мере смоет её.

Пока не спустились ниже облаков, и дождя не было, только молнии. Темпест застонала и извивалась сильнее, крепко скрестив ноги. Иногда раздавался громкий раскат грома. Темпест было нелегко напугать, и она была благодарна за это, иначе она могла бы потерять его прямо здесь.

Примерно через час они вышли из шторма.

— Всего два часа! — сказал Груббер. «Надеюсь, ты не обмочишься. Это будет ОЧЕНЬ неловко!»

— Да, я знаю, — сказал Темпест сквозь стиснутые зубы. — Так перестань об этом говорить!

— Постарайся не думать о реках, водопадах, дожде, о грозовых тварях, которые с громким всплеском плюхаются животом в бассейны с водой, и…

«ОСТАНОВКА!» — сказала Темпест, чувствуя, как немного течёт. «То, что я так говорю, ЗАСТАВЛЯЕТ меня об этом думать!»

«О. Ну, ничего страшного, если ты обмочишься. Всё, что тебе нужно сделать, это смыть горячий расслабляющий душ».

Это также ухудшило положение Темпеста. «Граббер!»

«Или мы могли бы искупать тебя, как тогда, когда я упал в грязь. Это было действительно забавно, когда я обрызгал водой всех этих Грозовых Тварей».

«ТИХО!» Темпест снова взорвал Граббера. Груббер быстро сбежал под палубу.

Она терпела в течение следующего часа, и в этот момент она немного подтекала, но всё ещё сдерживала большую часть.

Наконец, после мучительного последнего часа, они прибыли в Штормовые Земли.

«Граббер, достань драгоценность, и никаких комментариев по поводу воды!»

Темпест и Груббер вбежали в тронный зал Штормового Короля. Темпест не смогла удержаться от того, чтобы пописить, танцуя на месте, когда Груббер преподнёс драгоценный камень Королю Бурь.

«Мы получили драгоценный камень», сказал Темпест. «Это было не слишком сложно». За исключением того, как сильно я должен пописить!

— Вот так, ваша светлость! — сказал Груббер.

Штормовой Король взял драгоценный камень и посмотрел на него. «Замечательно! Я сейчас повешу это над своим троном!»

«Что-нибудь ещё?» — сказал Темпест.

Штормовой Король заметил танец Темпеста с мочой, и на его лице расплылась озорная ухмылка. «Да. Вы можете повесить драгоценный камень над моим троном!»

«Разве Груббер не может сделать это?»

«Ты получил для меня драгоценность, твоя честь повесить её!»

«Я в порядке, не делая этого».

«Хорошо, тогда. Удачи найти кого-нибудь ещё, чтобы починить ваш рожок».

Темпест застонала. — Где лестница?

«В подвале».

Это было как можно дальше от тронного зала, так как они находились в башне. Но это были не все плохие новости, так как у Темпест было достаточно времени, чтобы сходить в туалет. «Хорошо, я пойду за ним».

— Только не ты! Граббер, возьми лестницу!

«Да сэр!» Груббер выбежал за дверь.

Темпест продолжала танцевать, а Штормовой Король смотрел с садистской улыбкой на лице. Она знала, что её отчаяние было видно, поэтому решила смириться и попроситься в туалет.

«Поскольку туалет дирижабля был сломан, и это был такой долгий полёт, я терпел 22 с половиной часа. Я не знал, что пони может даже терпеть так долго. Пока мы ждём Груббера чтобы вернуться, могу я…»

«НЕТ!» — сказал Штормовой Король. «Нет, пока я не скажу!»

Темпест села и скрестила ноги. «Если я этого не сделаю… я могу устроить беспорядок на вашем полу».

«Ничего страшного! Груббер может его убрать!»

Темпест застонал от крайнего дискомфорта.

Примерно через двадцать минут Груббер вернулся, тяжело дыша, с лестницей. Он передал его Темпесту, который притащил его к трону Штормового Короля и установил. Она схватила драгоценный камень одним копытом, поднялась по лестнице и повесила его на стену. Она спрыгнула с лестницы, немного протекая, когда приземлилась.

Штормовой Король встал и посмотрел на драгоценный камень. «Эх, ещё немного левее!»

Темпест застонала и снова полезла вверх по лестнице, передвигая драгоценный камень влево. «Как это?»

— Нет, я имел в виду право.

Темпест сдвинул его вправо.

«Слишком далеко. Ещё немного левее.

Так он шёл ещё десять минут, за это время с момента отправления в общей сложности прошло 23 часа. Темпест устала, и ей действительно нужно было идти. Она ещё раз поправила положение камня.

Штормовой Король задумался на минуту, положив руку на подбородок. «Да, идеально!» Он откинул лестницу. Темпест упал ей на спину и вытек ещё немного.

Она встала. — Теперь я могу идти?

«Подожди, подожди, подожди. Ещё нет. У уборщика Грозовых Существ выходной. Подмети для меня пол».

Темпест застонала.

— Я пойду за метлой! — сказал Груббер и побежал к подвалу.

Через пятнадцать минут появился Груббер с метлой и совком. Темпест пронеслась по полу так быстро, как только могла, что заняло примерно десять минут.

«Хорошо, я закончил».

«Нет, здесь ещё есть пятна пыли! Иди и собери их все, или тебе конец!»

Темпест застонала и в течение пяти минут подметала остальную часть пола. «Это хорошо?»

«Отлично! Вы закончили подметать».

— Благодарю вас, сир.

— А теперь помой пол!

«Ты шутишь, что ли?»

«Конечно нет!»

Груббер побежал в подвал и вернулся через пятнадцать минут со шваброй и ведром воды. Темпест окунула швабру в ведро, сжавшись от вида и звука воды, из которой текла ещё больше, и вытерла пол.

Это заняло около пятнадцати минут, но Темпест был готов. Она не пользовалась в*нной в течение 24 часов, и ей хотелось пописить сильнее, чем когда-либо. «И это всё? Я сейчас взорвусь!»

«Подождите минуту». Штормовой Король вышел на середину комнаты с тортом, который одно из его Грозовых Существ дало ему, когда Темпест мыл пол. Он ел торт довольно неряшливо, рассыпая крошки и глазурь по всему полу. «Эта часть пола должна быть очищена».

Темпест не могла в это поверить. Король Бури должен был делать это нарочно. Она вытерла остатки торта так быстро, как только могла. — Хорошо, теперь могу я, пожалуйста…

Она остановилась, почувствовав тёплое, влажное ощущение в промежности, и посмотрела вниз. Жёлтые водопады стекали по её ногам, а вокруг копыт быстро разрасталась лужа. Она всю дорогу мочилась в шорты на глазах у Короля Бури. После того, как она так долго сдерживала боль в мочевом пузыре, она почувствовала чудесное облегчение, но ей было невероятно стыдно.

Штормовой Король от смеха упал на спину. Темпест покраснел как свёкла. Это было худшее, что случалось с ней с тех пор, как она потеряла рог и друзей.

Граббер усмехнулся. Обычно он не посмеет смеяться над Темпестом, но если Штормовому Королю это показалось забавным, он тоже имел полное право посмеяться.

Штормовой Король встал, переводя дыхание. «Она всё ещё писает? Это БЕСЦЕННО!» Он снова упал на спину, болтая ногами в воздухе и хохоча ещё громче.

Она мочилась более пяти минут, а к концу стояла в большой луже, и вся её нижняя половина была мокрой и пахла мочой. Она почувствовала огромное облегчение, но застонала от смущения.

«Граббер, почисти её лужу!» — сказал Штормовой Король, как только снова перестал смеяться.

Груббер подбежал к швабре и ведру.

«Конечно, СЕЙЧАС он заставляет Груббера работать», — подумал Темпест. Он заставил меня обмочиться для собственного болезненного развлечения. Но мне приходится с этим мириться, потому что мне нужно, чтобы он вернул мне мой рог.

«Если бы ты потерпел неудачу, я бы заставил тебя остаться здесь», — сказал Король Бури. «Но раз у тебя есть драгоценность, я дам тебе в*нну».

«Я вполне могу помыться сам», — сказала Темпест, всё ещё краснея.

«Нет-нет-нет, я сейчас очень щедр! Я сам тебя вымою!» Штормовой Король полез в свой шкаф и вытащил круглую деревянную в*нну. Он держ%л его одной рукой, а другой поднял промокшую насквозь кобылу и отнёс их в свою в*нную. Он наполнил деревянную в*нну тёплой водой из-под крана своей в*нны и поставил её на пол в в*нной.

«Ты моешь меня в этой в*нне? Что не так с твоей в*нной?»

«Только я могу пользоваться королевской кадкой! Деревянная тебе подойдёт! А теперь иди в кадку!» Штормовой Король бросил Темпест в деревянную в*нну, всё ещё в своём промокшем от мочи наряде. Он вылил немного мыла ей на голову и начал тереть её всю, создавая пену. Затем он поднял её за хвост и очень энергично потёр её попу. «Нужно избавиться от запаха мочи!» Он усмехнулся.

Темпест действительно не наслаждался этим. Она предпочла бы умыться по-своему, самостоятельно. Но опять же, она не могла расспросить Короля Бури. Без него она никогда не вернёт свой рог.

*003*2019-08-20 02:04

{{10 часов назад, kamix00 сказал:

Отличный фанфик. Я читал некоторые из Fimfiction, и это идеально! Тебе следует писать больше фиков с пони (не EqG)! ^^

}}

Спасибо. Я написал ещё одну в рамках художественной литературы под названием «Серия отчаяния», в которой изображены все из Главной шестёрки, кроме Эпплджек, которая обмочилась после того, как долгое время не могла найти туалет или сходить в него. Я также разместил это здесь. Вот ссылка

.

