Последствия снега

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2018-12-09 23:56

Сейчас конец семестра, поэтому у меня есть куча дел, которые я не хочу делать до перерыва, поэтому я написал это вместо этого. Я написал это быстро и неаккуратно, поэтому я уверен, что пропустил несколько довольно нелепых ошибок!

###

Ками закатила глаза. «Никто во всём этом штате не знает, как обращаться со снегом», — пожаловалась она.

Дэмиен, её несколько импровизированный компаньон, добродушно пожал плечами. — Донна тоже хотела молока, верно?

— Да, сними, — пояснила Ками, потянувшись за коробкой яиц.

Продуктовый магазин, как и ожидалось, был переполнен, люди спешили купить всё необходимое до того, как разразился шторм. На самом деле на улице уже шёл снег, и Ками сопротивлялась, когда её мать Донна попросила пойти в продуктовый магазин.

Доктор Донна Патрик была профессором международных отношений в университете. Она жила в 20 минутах езды от города, в большом доме, соответствующем её учёному званию. Её дочь, доктор Камилла Патрик, была клиническим психологом и приехала в город на ежегодное празднование конца семестра своей матери.

Это была выпускная неделя в университете, и у Донны, когда её дети уже выросли, появилась привычка приглашать студентов к себе домой на обед в начале зимних каникул. В основном у неё были студенты, которые жили поблизости, но иногда ей попадался такой, как Дэмиен, который оставался ночевать после закрытия общежития.

Дэмиен был первокурсником, впервые познакомившимся с Донной в предыдущем весеннем семестре на её популярном вводном курсе. Даже в классе из 150 учеников Дэмиен выделялся своим превосходным письмом и вдумчивыми, критическими ответами в классе. В этом семестре он прошёл продвинутый семинар Донны, и Донна узнала его ещё лучше. Она знала, что он был студентом-переводчиком и хотел поступить в юридическую школу. Она была рада, когда он принял приглашение на вечеринку по случаю окончания семестра.

Поскольку в последний день финала общежитие было закрыто, Дэмиен согласился переночевать в доме Донны. Донна объяснила, что её муж, профессор кафедры химии, был на конференции и вернётся на следующий день на вечеринку, но её дочь, доктор Патрик («Зовите её Ками»), будет в городе. Ками была на несколько лет старше старшей сестры Дэмиена, поэтому он был не против провести ночь в одном доме с двумя женщинами.

Дэмиен последовал за Донной к её дому и обнаружил, что Ками уже там. Были представлены, но затем обсуждение быстро перешло к погоде. Вопреки возражениям Ками, что нет, мам, в доме действительно много еды, нет необходимости выходить на улицу, Донна решила, что поездка в продуктовый магазин необходима, и что Дэмиен должен сопровождать Ками, просто на всякий случай.

Ни Ками, ни Дэмиен особенно не возражали против того, чтобы проводить время друг с другом, несмотря на то, что они только что встретились. Они оба были достаточно общительны, чтобы разговор не был проблемой. По дороге в город Ками познакомилась с молодым человеком и его интересами, и Дэмиен спросил об опыте Ками в аспирантуре и её текущей практике.

Теперь, однако, оба чувствовали себя немного более напряжёнными. Ками знала, что дороги становятся всё хуже, и не хотела терять время. Она изо всех сил старалась не вымещать своё беспокойство на невинном студенте.

Она и не подозревала, что Дэмиен пытался подавить собственную тревогу. Ему тоже не терпелось вернуться домой. Его мочевой пузырь наполнялся, ощущение, которое ему действительно не нравилось. На самом деле, он мог бы воспользоваться туалетом в магазине, но это не было чрезвычайной ситуацией, и он предпочёл бы помочь Ками с покупками, чтобы ускорить процесс.

К тому времени, как они пробились сквозь толпу и добрались до касс, в очереди стояло полдюжины человек. Дэмиен неожиданно тяжело вздохнул, но, к счастью, Ками его не услышала.

Он знал, что может просто уйти. Он мог сбежать в в*нную и вернуться ещё до того, как Ками доберётся до кассы. Но тревога уже делала его нелогичным, и он решил остаться на месте.

«Я полагаю, что мы часть проблемы!» Ками говорил. «Мы из тех людей, которые ведут себя так, будто никогда раньше не видели снега!»

Дэмиену удалось улыбнуться. Очередь двигалась с приличной скоростью — по крайней мере, кассирши были готовы к снегу, видимо, — и он знал, что сможет вернуться к дому.

Это заняло ещё 15 минут, но, в конце концов, Дэмиен и Ками направились к выходу с сумками в руках. Однако когда они подошли к двери, Ками застонала.

Ударила буря. Жирные тяжёлые снежинки покрывали воздух, прилипая ко всему, к чему прикасались. Машины на стоянке уже были покрыты слоем снега, а дороги были уже не чёрными, а серыми, со следами шин на поднимающемся снегу.

«Уууу», — простонала Ками, пока они шли через парковку к её машине. «Мама, пусть меня ждёт вино, когда мы вернёмся».

Дэмиен полусмеялся. — Однако мы скоро вернёмся, — сказал он скорее с вопросом, чем с утешением.

— Э-э-э, — пожала плечами Ками, закрывая багажник после того, как положила в него последнюю сумку. «С таким снегом шоссе, вероятно, не станет намного лучше. Я предполагаю, что нам потребуется как минимум в два раза больше времени, чтобы вернуться.

Лицо Дэмиена вытянулось, но Ками не видела, как скользнула на водительское сиденье. «Аааа, нам надо заправиться», — вздохнула она, увидев загоревшийся сигнал на приборной панели.

Ками проехала через парковку к соседней заправке. Дэмиен огляделся, но здание вокзала было не более чем одноместным киоском. Не было общественной уборной, которой он мог бы воспользоваться, пока Ками наполняла машину.

Его разум начал ускользать. Ему не пришлось так уж плохо, но нервы усугубили его положение. Ну и нервы и прочее…

Заправка машины заняла всего несколько минут, и Дэмиен попытался использовать свои последние остатки рационального мышления, чтобы убедить себя, что сможет доехать до дома. Но когда Ками, наконец, добралась до шоссе, эти последние следы испарились.

Движение в городе было достаточно медленным, поскольку машины пытались избежать заноса на перекрёстках, но на шоссе, вдали от зданий и знаков, вид был почти полностью белым. Снег закружился вокруг машины, которая двигалась Ками со скоростью всего 50 км/час.

Дэмиен быстро прикинул в уме. Такими темпами им потребуется почти час, чтобы добраться до дома Донны. Он бессознательно повернулся к окну, пытаясь скрыть растущую панику от Ками.

Ками выключила радио, сосредоточившись на дороге. Хотя было ещё светло, видимость была ужасной, и она и другие водители не отключили фары. Она ехала минут 20 молча, проехав всего 15 км. Она знала, что атмосфера в машине была напряжённой, но не хотела тратить силы на попытки завязать разговор. Кроме того, Дэмиена, похоже, не беспокоила тишина.

Пока его не было.

В неустановленном месте на шоссе Ками заметила неровное дыхание мальчика рядом с ней. Он почти хныкал, его дыхание было резким и прерывистым.

Ками рискнула бросить быстрый взгляд в сторону, но не смогла ничего определить, кроме того факта, что Дэмиен был почти полностью повёрнут к окну.

— Дэмиен? — осторожно спросила она. — Ты в порядке?

Краем глаза Ками увидела, как Дэмиен откинулся на сиденье. Когда он ответил, его голос был… другим. Нервный, определённо, но более… почти роботизированный.

— Мне нужно в туалет, — глухо сказал он. «Пожалуйста».

«Ой!» Ками не смогла сдержать шок. Дэмиен ничего не сказал раньше, и даже если он будет ехать медленно, он сможет добраться до дома, верно?

— Всё в порядке, — сказала она, не сводя глаз с дороги. — Мы скоро вернёмся домой.

Она не знала, что ещё сказать. Единственный другой выход между этим местом и выходом из дома Донны был жилым, поэтому там не было общественных туалетов, и она не могла съехать с обочины в снежную бурю. Наверняка Дэмиен знал это.

Где-то в глубине души Дэмиен знал это. Но Дэмиен на самом деле не мыслил логически. Он вообще мало думал. Его движения были судорожными и неконтролируемыми, а ещё через 10 минут он заскулил и засунул руку между ног.

— Дэмиен? — снова спросила Ками, на этот раз более взволнованная. «Вы в порядке?»

— Не знаю, выдержу ли я это, — отвечает Дэмиен тем же ровным голосом. Он как будто читал по сценарию, отвечая так, как большинство студентов колледжа не ответили бы.

Глядя на спидометр, Ками сжала губы. Ей действительно было неудобно двигаться быстрее.

— С тобой всё будет в порядке, — сказала она. «Ты это можешь».

— Не знаю, смогу ли. Голос Дэмиена теперь слегка дрожал. «Я не хочу попасть в аварию».

Ками была по-настоящему сбита с толку. Он звучал по-детски или как взрослый впечатлился от ребёнка. Она рискнула ещё раз бросить взгляд вправо — ноги Дэмиена были туго сплетены, руки зарылись между его бёдер. Он определённо выглядел так, будто ему очень нужно было в в*нную, но Ками не могла представить, что почти взрослый мужчина не сможет продержаться там ещё минут 20 или около того.

Ками продолжала вести машину. Она ехала так быстро, как считала безопасным, что было вовсе не очень быстро.

В нескольких километрах от их выхода Ками тихонько заскулила, а затем зашипела, когда Дэмиен с силой втянул воздух сквозь зубы. Она не знала, к чему сейчас приведёт разговор, но всё же чувствовала необходимость спросить.

«Дэмиен? Как ты там?

— Я… — голос Дэмиена определённо дрожал. — Я только что немного помочился в штаны.

— Ты в порядке, — машинально ответила Ками. Она смягчила свой голос, как будто разговаривала с кем-то намного моложе Дэмиена. Она не хотела, чтобы он чувствовал себя плохо, но она также определённо не хотела вычищать мочу из своей машины.

«Мы почти у цели», — пообещала она, что, хотя и было точным с географической точки зрения, не совсем соответствовало времени. «Смотрите, вот наш выход. Всего ещё 10 минут. Ты можешь это сделать».

В ответ она получила лишь жалобное всхлипывание. Она съехала с шоссе и взглянула на своего пассажира, остановившись наверху съезда.

Каждый мускул в теле Дэмиена казался напряжённым. Он аритмично подпрыгивал на сиденье, казалось, не контролируя собственное тело.

Когда Ками повернулась, Дэмиен почувствовал, как мокрое нижнее бельё прижалось к его коже. Как бы сильно он ни сжимал, он не мог заставить себя чувствовать себя под контролем. Джинсы были не лучшим способом держать себя в руках, и он снова протекал.

— Я… — пробормотал он, словно слова вырывались из него силой. «Я снова попал в аварию. М-мои штаны мокрые.

«Дорогая, мы так близко», — умоляла Ками, отказываясь от всех претензий на социальную корректность. Мальчику было больно, и она хотела его утешить. — Просто подожди ещё несколько минут, ладно?

— Я… пытаюсь, — ответил Дэмиен напряжённым, но всё ещё бесстрастным голосом. «Я стараюсь не мочиться в штаны».

Как ни странно, но, к счастью, дорога к дому Донны была чище, чем шоссе. Должно быть, только что прошёл плуг. Ками воспользовалась сравнительно хорошими условиями, чтобы немного ускориться. Она сделала последний поворот, единственным звуком в машине было прерывистое, отчаянное дыхание Дэмиена.

— В подвале есть в*нная, — сообщила ему Ками. «Недалеко от гаража. Вы можете войти туда.

— Я иду, — пропищал Дэмиен, и Ками даже не была уверена, что он её услышал. «У меня авария, и я не могу остановить её».

Ками нажала на кнопку двери гаража, сворачивая на подъезд к дому своей мамы. — Ещё одну минуту, Дэмиен, мы здесь!

Въехав в гараж, Ками остановилась так быстро, как только могла. Дэмиен уже был расстёгнут и возился с дверью. Он держал руку между ног, пока, спотыкаясь, входил в дом.

Ками надула щёки и вздохнула. Она проверила пассажирское сиденье и не увидела никакой влаги. Она восприняла это как хороший знак и надеялась, что Дэмиен сможет добраться до в*нной.

Выйдя из машины, Ками взяла несколько сумок из багажника. В подвале дверь в в*нную была закрыта, так что, по крайней мере, Дэмиен забрался так далеко. Она направилась вверх по лестнице, готовая задать маме очень важные вопросы.

В в*нной Дэмиен захлопнул за собой дверь, но вид туалета был уже слишком. Как только он ступил на плитку, его мочевой пузырь ослабил свою слабую хватку, выплёскивая мочу вокруг его крепкой хватки.

Скрестив ноги вместе и наклонившись вперёд в талии, Дэмиен почесал свою ширинку, но она была пропитана мочой, и его пальцы продолжали соскальзывать. Жар струился по его трясущимся ногам, пропитывая обувь и носки.

Дэмиен почувствовал головокружение. Он покачнулся на месте, но не упал. Несколько голосов бормотали в его голове.

Я писаю в штаны… С вами произошёл несчастный случай?… Вам пришлось ходить на горшок?… Я не выдержал, сэр… Какой первокурсник не может удержаться от того, чтобы не намочить штаны?

Вокруг ног Дэмиена образовалась бледная лужа, впитавшаяся в коврик для в*нной. У него закружилась голова, когда он посмотрел на струйки мочи, всё ещё стекающие по его джинсам. Он чувствовал, как поток мочи вытекает из его мочевого пузыря через его пропитанные боксёры.

Он скулил тихо, бесцельно. Он попал в огромную аварию по всему туалету своего профессора. Он не знал, что делать.

Тем временем Ками во второй раз спустилась к машине за оставшимися продуктами. Она видела, что дверь в в*нную всё ещё закрыта, но она знала, что Дэмиен немного намочил штаны в машине, так что она решила, что он пока не хочет выходить.

Наверху Донна пришла на кухню и начала убирать вещи. «Эй милая! Насколько плохи были дороги? Где Дэмиен?

Ками поставила пакеты на прилавок и пристально посмотрела на мать. «Тааак… есть ли что-нибудь, что ты знаешь о Дэмиене, что ты хочешь мне рассказать?»

Донна в изумлении откинула голову назад. «Ничего, что соответствует тону, которым ты меня спрашиваешь!» она ответила честно. «Что случилось? Где он? С ним всё в порядке?»

Ками скривилась. — Он не ранен… — уклончиво ответила она. «Но на обратном пути — который, кстати, занял целую вечность, я не могу поверить, что ты заставил меня выйти в этом — он начал вести себя очень странно. Ему нужно было в в*нную, и, видимо, ему было очень плохо».

— Бедный ребёнок, — вздохнула Донна, определённо не понимая всей серьёзности проблемы. «Должно быть, это было неловко».

«Нет, мам, — настаивала Ками, — это было нечто большее. Он был… я не знаю, рассказывал или что-то в этом роде. Любой другой студент колледжа попытался бы вести себя хладнокровно, отшутиться или вообще промолчать, но Дэмиен… он описывал, что происходит, и как он обмочился».

— Он обмочился?! — воскликнула Донна.

— Да, — закатила глаза Ками. Донна не была психологом — она не сосредотачивалась на том, что Ками считала важным. — И он всё ещё в в*нной внизу.

Донна нахмурилась. «Я пойду возьму его сумку. Бедный ребёнок. Слава богу, до завтра здесь никого не будет».

Донна была прекрасной мамой, подумала Ками, и, конечно же, она позаботится о Дэмиене, но Ками могла сказать — это было больше, чем просто несчастный случай.

Когда Донна вернулась с вещами Дэмиена, Ками последовала за ней вниз. Донна осторожно постучала в дверь в*нной.

— Дэмиен? она позвала. — У меня здесь твои вещи, на случай, если они тебе понадобятся.

Повисла пауза, а потом дверь медленно открылась. Ками сдержала вздох.

20-летний парень перед ней мало походил на весёлого молодого человека, которого она встретила всего несколько часов назад. Глаза у него были покрасневшие и полные слёз, а на джинсах спереди не было ни единого сухого пятна.

Дэмиен бессознательно дёрнул нижнюю часть своей толстовки, стягивая её вниз. Не то, чтобы прикрытие его промежности могло хоть как-то отвлечь от промокших отрезков ткани по обеим ногам.

«Я…» его глаза были стеклянными, а голос, хотя и определённо хриплым, был таким же пустым, как Ками слышала в машине.

— Я не успел, — сказал Дэмиен, моргая. «Мне… мне пришлось так плохо, и я не смог вовремя расстегнуть штаны, и я попал в аварию на ф-этаже».

Донна сочувственно склонила голову. Ками определённо чувствовала то же самое, но её язык тела оставался нейтральным.

— Всё в порядке, Дэмиен, — мягко сказала Ками. «Это был долгий путь назад, и ты очень старался».

Дэмиен вздрогнул и посмотрел на землю. Отметив в уме реакцию мальчика, Ками решила, что сейчас не время для чрезмерного утешения или поддержки.

— Мы принесли твою сумку, Дэмиен, — вмешалась Донна, протягивая спортивную сумку. «Ты можешь привести себя в порядок и переодеться. Там на вешалке чистые полотенца.

Дэмиен поднял глаза ровно настолько, чтобы взять сумку. — Спасибо, — пробормотал он. Он сделал паузу на секунду, затем повернулся и пошёл обратно в в*нную, закрыв за собой дверь.

Обе женщины какое-то время стояли молча, прежде чем Донна очень тихо присвистнула.

«Уууу». Она повернулась к лестнице, и Ками последовала за ней. «Не знаю, чего я ожидал, когда ты сказал мне, что ребёнок попал в аварию, но это было не так».

Её слова не были осуждающими — просто ошеломлёнными. Ками всё поняла. Дело даже не в том, что Дэмиен явно потерял контроль над собой в в*нной; это была постоянная пустота в его голосе, как будто его принуждали. Там всё ещё были эмоции — бессознательная попытка прикрыть мокрые штаны, дрожащий голос — но то, как он говорил на протяжении всего испытания, указывало… на что-то.

— Ты можешь что-нибудь сделать? — спросила Донна, когда они достигли вершины лестницы.

Ками сжала губы. — Ты же знаешь, я ничего не могу ему навязать.

— Я знаю, я знаю, — махнула рукой Донна, слегка раздражённая своим намёком на непонимание. — Но ты можешь что-нибудь сделать?

«Я буду стараться». Ками пожала плечами. Дэмиен определённо нуждался в какой-то заботе, и у неё был большой опыт работы с подростками и молодыми людьми в своей практике, но если Дэмиен продолжал вести этот роботизированный рассказ, то она мало что могла сделать.

Внизу, в в*нной, Дэмиен сонно уставился на гигантскую лужу. Он услышал, как тихо скулит, и понял, что его нижняя губа дрожит. Он едва мог думать, но знал, что должен убраться. Себя и в*нную.

В тумане Дэмиен потянулся за полотенцем. Он бросил его в свой бардак на полу, затем начал стягивать мокрые штаны. Несколько капель мочи выплеснулись из-под джинсовой ткани при движении, с шумом разбрызгавшись на плитку и заставив его содрогнуться. Каждая часть его тела была грязной — его руки, ступни, конечно же, ноги и промежность…

Полотенце было достаточно мокрым к тому времени, когда оно поглотило его аварию. Дэмиен ошеломлённо оглядел в*нную, прежде чем решил просто свалить всю мокрую одежду в угол. Наконец он включил душ.

Наверху Ками прислушивалась к звуку душа, пока заканчивала раскладывать продукты. Она прокручивала в уме поведение Дэмиена, пытаясь решить, что бы она сказала ему, если бы представилась такая возможность.

Душ работал около 15 минут. Донна удалилась в свой кабинет, чтобы оценить работы, чувствуя, что лучше не перегружать Дэмиена. Ками устроилась на кухонном островке, работая за компьютером.

Ещё через несколько минут на кухню вошёл Дэмиен с мокрыми волосами и спортивной сумкой в ??руке. Ками сначала не подняла глаз, не желая заставлять его чувствовать себя в ловушке, но когда он остановился на краю острова, она подняла глаза.

Глаза Дэмиена больше не были пустыми, а его кожа немного обрела цвет, но пустое выражение лица сменилось полным стыдом.

— Я… Даже его голос стал нормальным, хоть и тихим. — Думаю, мне следует уйти.

Ками смотрела на молодого человека, хотя он и не смотрел на неё. Его глаза были опущены, казалось, прикованы к столешнице. Она вздохнула, прежде чем ответить.

«Если хочешь, то, конечно, можешь», — сказала она. — Но, пожалуйста, знайте, что вы можете остаться. Дэмиен по-прежнему не мог смотреть на неё, поэтому она вложила в свой голос всю искренность, какую только могла.

«Дэмиен, здесь никто не злится на тебя и не осуждает тебя за то, что произошло. Это не твоя вина. Мы никому не скажем, и нам не нужно больше об этом говорить, если ты не хочешь».

Дэмиен судорожно вздохнул и схватил его за левую руку, обняв себя полуобъятием.

«Если ты действительно хочешь уехать, — умоляла Ками, — по крайней мере, подожди, пока дороги не станут немного лучше. Я бы предпочёл, чтобы ты не ездил по снегу, и я знаю, что маме это тоже не понравится.

Дэмиен посмотрел в окно, куда всё ещё обильно падали жирные хлопья. Его плечи опустились — Ками была права. Как бы он ни хотел сбежать, пытаться ехать куда-то прямо сейчас было ужасной идеей. Кроме того, ему фактически негде было остановиться. Он думал только о том, чтобы выбраться из дома.

Ками всё ещё смотрела на Дэмиена; он чувствовал её взгляд, но пока не мог встретиться с ним. — Я… я положил… вещи… в стиральную машину, — объяснил он, просто чтобы было что сказать. «Надеюсь, всё в порядке».

«Конечно». Ками ободряюще улыбнулась.

Дэмиен не ответил, но и не пошевелился.

— Дэмиен, могу я тебе что-нибудь принести? Перекусить или немного горячего шоколада? — предложила Ками. «Мы не собирались устраивать большой ужин только втроём, но…»

«Мне жаль».

Ками остановилась, услышав тихое прерывание. Голос Дэмиена был натянутым и хриплым, а его брови были сведены вместе. Он выглядел так, будто хотел сказать больше, но изо всех сил пытался собраться.

«Дэмиен…» Ками протянула руку через остров. — Тебе не за что извиняться. Я обещаю, что всё в порядке».

Дэмиен покачал головой и, наконец, поднял глаза. К удивлению Ками, он грустно улыбнулся.

— Это не так, — сказал он, пожимая плечами. — Я знаю, что это не так, и… — Он слегка повысил голос, предупреждая любые возражения Ками. — Я хочу… ты заслуживаешь объяснений.

Будучи всегда профессионалом, Ками скрыла от своего лица чувство жалости. Она настолько уважала Дэмиена, что даже не стала говорить ему, что он ей ничего не должен.

Переминаясь с ноги на ногу, Дэмиен вытащил один из барных стульев и вжался в него, позволив своей спортивной сумке упасть на землю. Он немного поёрзал, пытаясь освоиться в явно неудобной ситуации. Со своей стороны, Ками молчала.

— Донна сказала тебе, что я переводная ученица? — начал он, и Ками кивнула. «Я поступил в… другую школу на первом курсе».

Он сцепил руки на стойке, собираясь с духом. «Думаю, я мало что знал о колледже. Я просто хотел повеселиться, преуспеть и завести друзей. Поэтому я решил поторопиться с братством».

Ками почувствовала, как сжалась её грудь. Даже если она не была свидетелем того, как молодой человек попал в аварию, она знала достаточно, чтобы понимать, что это не будет приятной историей.

«Для этого места…» Дэмиен, казалось, решил не раскрывать никаких идентифицирующих деталей. «-они прикрепляли каждого нового парня к активному брату. Были и групповые вещи, но в основном каждый брат, который хотел, получал одного или двух новобранцев, которые… ну, он мог делать с ними всё, что хотел.

Дэмиен сплёл пальцы вместе, переплетая суставы. — Парень, к которому меня приставили… он… я сначала не понял. Он заставил меня и этого другого рекрута стоять на коленях в течение долгого времени, что, я думаю, было довольно стандартно, но потом он… он продолжал давать нам воду. Я подумал, что странно, что он не давал нам выпивки, но потом подумал, что, может быть, они старались не напоить первокурсников, чтобы не попасть в беду.

«Сначала это был другой парень. Он начал извиваться и всё такое, хотя мы оба знали, что нам нельзя разговаривать, но брат… он, я не знаю, ждал этого, я думаю. Поэтому он сказал: «Что случилось, новобранец?», а другой парень сказал, что ему нужно пописить, а брат просто сказал ему подержать».

Вздрогнув от воспоминаний, Дэмиен глубоко вздохнул. — Я просто… я не знал, что происходит. Я не знал, что люди могут быть такими. Я уж думала, что он отпустит нас в туалет, но он этого не сделал. И я знаю…»

Дамиан сгорбился от стыда. «Я знаю, что мы с другим парнем могли просто остановиться или встать и уйти, потому что нас было двое, а он только один, но… мы просто не знали. Мы думали, что это нормально, и мы вообще не знали друг друга, поэтому мы не знали, что друг с другом сделают».

Ками, конечно же, всё это уже слышала. Почти каждый, кто когда-либо подвергался насилию, винил себя в том, что не сделал больше, чтобы выйти из ситуации. Она открыла рот, чтобы сказать об этом Дэмиену, но его история не закончилась.

«Итак, другой парень, наконец, обмочился, а затем брат держал нас там, пока я… я тоже не попал в аварию. Я думал, что, может быть, я получу… может быть, он будет гордиться мной или что-то в этом роде, я не знаю, если я продержусь дольше, но это, казалось, не имело значения. А потом я подумал, ладно, он заставил нас обоих обмочиться в штаны, мы перейдём к следующему, но мы просто… вот и всё».

Слеза скатилась по щеке Дэмиена, но он, похоже, этого не заметил. «У нас была целая неделя. Каждая свободная минута у нас должна была быть с нашим назначенным братом, и все выходные. Вот и всё, что мы сделали. Он просто заставлял нас пить целую кучу и не позволял пользоваться туалетом. И он… это было не только то, что мы мочились. Он хотел… он хотел, чтобы мы об этом говорили. Так что он спрашивал: «Что случилось?» или «Тебе что-то нужно, новобранец?», и мы должны были говорить, что нам нужно пописить, или что мы идём, или что-то в этом роде. Если мы не отвечали или говорили что-то, что ему не нравилось, он использовал против нас деревянную лопатку. Так что нам пришлось… описить… всё.

Ками ничего не сказала, но достала из сумочки салфетку и протянула её через прилавок. Дэмиен всхлипнул и вытер нос.

«Мы столько всего перепробовали». Голос Дэмиена был похож на желатин, густой и дрожащий. «И мы никогда не знали, что он собирается делать. Иногда мы просились в туалет, и он разрешал нам, но потом он блокировал туалет и не позволял нам пользоваться им. Иногда он притворялся сумасшедшим из-за того, что мы попали в аварию, называя нас детьми и говоря, что он никогда не допустит в братство новобранцев, которые не могут держать свои штаны сухими. Но потом иногда…»

Дэмиен скомкал салфетку и вытер оба глаза, но теперь он плакал. «Иногда он, типа, утешал нас и говорил, что всё в порядке, и мы очень старались сдержаться, и он не собирался злиться, как мы, из-за небольшого несчастного случая».

Челюсти Ками были сжаты так сильно, что она думала, что сломает зуб. Это был Стэнфордский тюремный эксперимент со стероидами. Это был верх садизма. Хотя это определённо объясняло странное повествование Дэмиена ранее, было больно слышать, через что ему пришлось пройти.

«Сначала я просто подумал, что это странно, — продолжил Дэмиен, — но через несколько дней я так устал, болел и смущался, что начал плакать, а потом не мог остановиться, и этот другой парень и я , мы просто так устали, и мы никогда не знали, чего ожидать».

Судорожно вздохнув, Дэмиен снова пожал плечами, отмахнувшись от трудной части истории. «Я не обещал, очевидно. Я не думаю, что другой парень тоже, но я не знаю. Я едва выдержал семестр. Я был просто в тумане, в отключке и в замешательстве. Мой средний балл упал, поэтому я бросил учёбу. Летом и осенью я посещал онлайн-занятия, а в прошлом году перешёл сюда».

Дэмиен наконец поднял голову. Его глаза были красными и блестели, но слёзы пока не текли. «Я действительно сожалею о сегодняшнем дне. Мне жаль, что я был странным и просто продолжал говорить странные вещи. Я… я не мог остановиться. Как будто я знал, что это не то же самое, и я не вернулся в общежитие, но я не знал, потому что это был первый раз с тех пор…

Он замолчал и снова понюхал, опустив голову. Ками дала ему минуту, прежде чем решила, что настала её очередь говорить.

— Мне так жаль, что он так поступил с тобой, — просто сказала она. «Никто не заслуживает такого обращения».

Дэмиен согласно кивнул.

«Дэмиен, пожалуйста, поверь мне, когда я скажу, что тебе не о чем сожалеть. Ты не сделал ничего обидного или преднамеренного, и мы с мамой и Донной просто хотим убедиться, что с тобой всё в порядке.

Рассеянно ковыряя ногти, Дэмиен серьёзно кивнул. — Я в порядке, — пообещал он. «Я ходил на терапию и всё такое, и я всё это знаю, и это помогает. Я просто… — Он сделал паузу, снова дрожа губами. «С тех пор я был очень осторожен, чтобы мне не пришлось чувствовать, что я… как будто я намочу штаны, так что сегодня было просто…»

Он помедлил, прежде чем взглянуть на Ками. «Я испугался, — признался он. «Не то чтобы я думал, что ты или Донна будут злы со мной, но я не знал, и в любом случае это не нормально — попасть в аварию на чужой машине».

«Дэмиен, я знаю, что ты меня не знаешь, — признала Ками, — и я знаю, что просто верить в то, что всё будет хорошо, вряд ли получится. Но я обещаю тебе, что здесь ты в безопасности, и мы с мамой сделаем всё возможное, чтобы позаботиться о тебе.

Рот Дэмиена почти незаметно изогнулся вверх, но потом он нахмурился. — Если… — Его голос сорвался, и лицо вспыхнуло. — Ничего, если я скажу здесь?

— Конечно, — заверила его Ками.

— Тогда… — Дэмиен сцепил руки. — Я мог бы…

Он смущённо поднял голову, но лицо Ками было открытым и ободряющим.

— Когда… на той неделе в общежитии, — быстро пробормотал Дэмиен, — у меня… у меня начались проблемы на какое-то время, и они прекратились, но после сегодняшнего дня, я не знаю…

Он глубоко вздохнул, пытаясь ослабить стеснённое чувство в груди.

— Я могу намочить постель, — пробормотал он, затем снова взглянул вверх, пытаясь прочитать выражение лица Ками при этом последнем признании.

Ками почувствовала, как её сердце сжалось от подавляющего сочувствия, но она лишь мягко улыбнулась. — Это не проблема, Дэмиен, — пообещала она. «Если это произойдёт, то это произойдёт. Мы можем помочь вам убраться».

Дэмиен глубоко вздохнул, всё его тело с облегчением опустилось. — Спасибо, Ками.

Он расправил плечи, выглядя измученным. Он поднялся с барного стула и наклонился, чтобы схватить свою спортивную сумку. — Тогда, думаю, я пойду в свою комнату.

Ками улыбнулась и снова открыла свой ноутбук. «Звучит отлично. Мы позвоним вам, когда будет время ужинать».

Кивнув, Дэмиен смущённо улыбнулся и вышел.

Ками глубоко вдохнула и посмотрела в окно. Снег немного поутих, сегодня вряд ли причинит больше вреда.

*006*2018-12-12 20:43

{{9 декабря 2018 г., 19:10, nc_omo_dude сказал:

Отличная история! Благодарю вас!

}}

Спасибо за чтение!

{{9 декабря 2018 г., 19:34, Destinywet сказал:

Это была хорошая история, и я не заметил явных ошибок, так что не волнуйтесь.

}}

Ржунимагу! Спасибо за проверку :) Насколько лениво использовать читателей в качестве редакторов??

{{9 декабря 2018 г., 21:54, BENAir01 сказал:

Вау, это было потрясающе. Мне это очень понравилось.

}}

Благодарю вас! Я всегда рада, когда мои капризы прокрастинации доставляют удовольствие другим!

{{9 декабря 2018 г., 22:36, bazinga сказал:

Ой, Дэмиен, бедняжка! Я знаю, что комментирую почти все ваши работы, но эта просто потрясающая! Мне нравится, как маленькие детали, которые вы добавляете, придают истории гораздо большую глубину.

}}

Ты такой сладкий!! Я никогда не уверен, что детали, которые я себе представляю, передаются в моих словах, поэтому я очень благодарен за ваши комментарии!

{{9 декабря 2018 г., 22:55, Melificentfan сказал:

Чёрт, бедный Дэмиен, но это была отличная история, ты такой великий писатель, я всегда люблю читать твои истории.

}}

Большое спасибо!! Я люблю писать, и я люблю воображать, но это так приятно, когда другим людям нравится моя работа!

*011*2018-12-15 02:50

{{13 декабря 2018 г., 10:38, Пилли Кристал сказала:

О, мой милый… Я хотел обнять его!

Знаете, я думаю, что всем нам нравятся сцены отчаяния, но то, что сделал этот парень, ужасно… Я скорее успокаивающий тип, поэтому я не могу понять этих садистов.

Но история была превосходной, мне понравилось, и мне снова понравились все ваши персонажи. Я поражён разнообразием ваших сцен, потому что вы всегда можете найти что-то новое, чтобы написать рядом с великой историей отчаяния.

}}

Ты такой сладкий! Я очень рада, что вам понравилось и благодарна за все ваши комментарии!

{{5 часов назад, Lion1423 сказал:

Это хорошо! Мне нравится, как ты всегда превращаешь это в более глубокую историю, чем просто омо. Продолжайте хорошую работу.

}}

Большое спасибо! Эмоции — это то, что делает смачивание интересным для меня, поэтому я должен построить вокруг него историю, чтобы насытить своё воображение :)

{{4 часа назад, Crosser67 сказал:

Быстрый вопрос. Куда мне обратиться, если я хочу написать свой собственный из них?

}}

Привет! Я обычно пишу на своём ноутбуке, затем копирую и вставляю в только что созданную тему («Начать новую тему» ??в художественной литературе и фанфиках). Это то, что вы имели в виду? Это точно так же, как любой другой новый пост, на самом деле!

*014*2019-01-19 04:28

{{12.01.2019, 17:34, sandiego78 сказал:

Вы принимаете подсказки?

}}

Время от времени! Я довольно разборчив — я не буду писать что-то, если не буду знать, что действительно могу сочувствовать персонажам — но я не против предложений!

*016*2019-01-27 07:53

{{20 января 2019 г., 22:45, sandiego78 сказал:

Может быть, что-то вроде молодой учительницы, формирующей связь со студентом-подростком. Ничего сексуального, может быть, ученик (18+) родом из дома, в котором жестоко обращаются, и травма вызвала некоторые проблемы с мочевым пузырём, может быть, проблема с просьбой разрешения воспользоваться туалетом. Пара уже сблизилась, ученица начала ей доверять, когда ученица мочится в классе по какой-то причине, и, может быть, это история для успокоения? Я люблю ваши способности с комфортом :)

}}

О, это я точно умею!!! Ух ты. Дайте мне несколько недель. У меня есть одна история, которую я заканчиваю сегодня вечером, но тогда эта будет следующей, которую я напишу! Напишите мне, если у вас есть какие-либо дополнительные детали, которые вы хотели бы предложить!

*019*2019-07-19 01:50

{{15.07.2019 в 21:12 Пенелопа сказала:

Вы потрясающий писатель, и я от всего сердца благодарю вас за всё время и усилия, которые вы вложили в свои рассказы. Я был участником около двух лет, но у меня серьёзные проблемы с социальной тревожностью, и мне потребовалось так много времени, чтобы ответить. Я заметил, что люди на этом сайте очень тёплые и добрые, и я надеюсь, что смогу продолжать участвовать. В любом случае, моя благодарность давно назрела, и я снова говорю: «Большое спасибо».

}}

О, это так мило! Я так рада, что тебе нравятся мои истории. И да, я согласен с тем, что люди на этом сайте одни из самых благосклонных, которых я когда-либо встречал, и это большая часть причины, по которой я продолжаю размещать здесь сообщения!

