Лучший день Натана

Автор: Alex62 [x] (M)

*000*2020-04-26 21:33

Спасибо ShadowPhantom за создание этого персонажа и за то, что позволили мне его использовать. Если вы хотите узнать больше о его «королевском титуле», ознакомьтесь с интерактивной версией ShadowPhantom «Make em Pee».

###

Натан проснулся от знакомого ощущения, что его мочевой пузырь не выдерживает, и сразу понял, что в постели произошёл несчастный случай. Он лёг и позволил себе закончить мочиться; ведь он уже писил, так почему бы не кончить.

Натан вздрогнул, когда помочился, и холодный воздух ударил в него, так как он ложился спать только в трусах. Закончив писить, он посмотрел на свой телефон, чтобы посмотреть время; Было 3 часа ночи. Он откинул простыни, чтобы посмотреть на повреждения; его чёрные трусы промокли, а на голубых простынях было болезненно заметное пятно от мочи, почти такого же размера, как он сам.

Он не мог поверить, что в 19 лет всё ещё попадал в аварии, но в то же время Натану это нравилось. Натан решил немного поразвлечься со своим фетишем Омораси и вернулся в свою промокшую постель и трусы.

Через 20 минут ему удалось снова уснуть. К счастью для него, через 5 часов он проснулся от того, что его мама стояла у его двери, сказав, что она уезжает на день за покупками и будет дома около 4, так что он будет дома один весь день. Это заставило Натана улыбнуться, поскольку он знал, что теперь может получить ещё больше удовольствия от своего фетиша.

Когда он услышал, как уходит его мама, он вскочил с кровати, чтобы начать свой захватывающий день. Он выбежал из своей комнаты и прошёл по коридору в в*нную и посмотрел на своё обнажённое отражение в зеркале, уставившись на своё обнажённое тело и промокшие чёрные трусы. На мгновение он подумал о том, чтобы снова помочиться в свои трусы, но отбросил эту идею, так как решил начать задержку и хотел убедиться, что полностью опорожнил свой мочевой пузырь в унитаз.

Он подошёл к туалету, снял мокрые трусы и бросил их в раковину. Он поднял крышку унитаза и начал мочиться. Как только он закончил и убедился, что его мочевой пузырь полностью опорожнился, он принял душ, очищая себя от несчастного случая перед сном. После душа он вернулся в свою комнату, взволнованный предстоящим днём. Добравшись до своей комнаты, он открыл шкаф и надел новую пару трусов, тоже чёрных, и серые тренировочные шорты. Он направился на кухню, забыв от волнения о других своих трусах и своей постели.

Направляясь на кухню, он думал о том, с чего всё это началось. Сколько себя помнил, он мочился в постель. Обычно он мог довольно хорошо это скрывать, но иногда он не мог, и его мама узнала о его несчастном случае. В основном поэтому Натан ложится спать только в трусах; с ним было легче прятаться и убираться, кроме того факта, что он любит ложиться спать только в нижнем белье. Сначала ему не нравилось мочиться в постель, но постепенно ему это начало нравиться, и он стал нарочно мочиться в штаны, когда не спал. Но он никогда бы не сделал этого публично, и он бы умер, если бы кто-то узнал, кроме тех, кто разделяет его интересы. Это дало толчок его фетишу во всём этом.

Придя на кухню, Натан подошёл к холодильнику и достал десять бутылок с водой. Затем Натан подошёл к дивану, чтобы посмотреть телевизор. Он посмотрел на время на своём телефоне, там было 9 утра, так что у него было как минимум 7 часов до возвращения мамы. Натан начал пить свою воду, начиная ещё немного веселиться с омораси.

Он выпил первую бутылку за несколько минут и начал вторую бутылку. Он медленно отхлебнул вторую, желая насладиться опытом. Через час его шоу закончилось, и он был в отчаянии, хотя выпил две из десяти бутылок. Поэтому Натан решил выпить третью бутылку с водой. Он закончил его за 10 секунд, достал телефон и проверил. Он увидел, что получил текстовое сообщение от Мелиссы, и открыл его, чтобы прочитать:

«Хорошая победа на днях» со смеющимся смайликом и смайликом в виде сердца.

Она явно была влюблена в него, а он явно был влюблён в неё, поэтому было странно, что они ещё не встречались. Натан улыбнулся тексту и ответил:

«Ну, без твоей помощи я бы не справился» с подмигивающим смайликом.

Он положил свой телефон, заблокировав его, когда начал новое шоу, а также четвёртую бутылку воды.

Примерно в середине своего телешоу он допил четвёртую воду и начал пить пятую бутылку с водой, чувствуя, что начинает впадать в отчаяние. Он медленно пил, наслаждаясь чувством отчаяния. После того, как он выпил пятую бутылку с водой и ещё одну серию своего телешоу, он почувствовал, как волна отчаяния захлестнула его, поэтому он скрестил ноги, положив одну руку на колено, а другой сжал свой член на всякий случай. Он убрал руку с промежности и принялся за шестую бутылку.

Его телефон зазвонил, когда ему позвонила мама. Натан ответил на звонок, надеясь, что в его голосе не отразилось отчаяние. Он сидел со скрещёнными ногами, одна рука на колене, пока он качает верхней ногой, а другой рукой держал телефон у уха. Его мама сказала, что будет дома около 15:30-16:00 и сказала: «Я люблю тебя» Натану, когда он сказал: «Я тоже тебя люблю» и повесил трубку.

Было уже 11:41, и Натан выпил шестую бутылку, так как впал в отчаяние. Натан крепче скрещивает ноги, но он знал, что сможет продержаться намного дольше; в конце концов, он был «владеющим королём» — титул, который он получил от своей группы друзей. Он допил шестую бутылку, когда его шоу закончилось. Натан решил встать и немного пройтись, чтобы посмотреть, как себя чувствует его мочевой пузырь. Он раздвинул ноги и встал, чтобы пройтись; его мочевой пузырь чувствовал себя лишь слегка некомфортно.

Нейтан некоторое время беспорядочно бродил вокруг, а затем решил пойти на кухню. Он снова направился на кухню, и хотя у него осталось четыре бутылки с водой, Натан решил налить себе стакан воды, так как хотел посмотреть, как поведёт себя его мочевой пузырь, когда он услышал, как наливается вода. Наливая воду, он автоматически скрестил ноги. Натан попытался развести их, но его мочевому пузырю это совсем не понравилось, поэтому Натан держал их скрещёнными, пока не закончил наливать в стакан. Он выключил воду и расправил ноги, хотя мочевому пузырю это не нравилось, и вернулся к дивану.

Оказавшись там, он сел, плотно скрестив ноги колено за коленом, и сделал большой глоток воды. Взглянув на свой телефон, он увидел, что сейчас 13:45. Он включил игру и смотрел своё шоу, покачивая верхней ногой, получая удовольствие. Натан знал, что начинает впадать в отчаяние, и это возбудило его, так как он не мог дождаться, чтобы помочиться в свои шорты.

Он допил свой большой стакан воды, когда его телефон снова зазвонил, но на этот раз это было текстовое сообщение от его подруги Эрики. Он открыл его и прочитал:

«Тебе повезло, что ты выиграл на днях, ты почти был у меня. Я хочу матч-реванш!».

Натан улыбнулся, вспомнив, как несколько дней назад провёл с ней матч.

«Ты в деле», — отправил он смайлик с лицом дьявола.

Смеясь, он заблокировал свой телефон и проверил время, которое показывало 14:13. Он скрестил ноги и схватился за промежность, глядя на телевизор.

Ему пришлось схватиться, так как его потребность усилилась, поскольку давление на его мочевой пузырь изменилось, когда он распрямил ноги. Он почти сдался, но поскольку он вернул себе титул «владеющего королём», ему пришлось соответствовать этому и держаться намного дольше. Конечно, он мог, подумал он, не так уверен.

Он открыл седьмую бутылку и начал пить её так быстро, как только мог. Ему приходилось держать одну руку на промежности, пока он пил. Натан откинулся назад, пока пил, думая о своих первых нескольких авариях.

Он всегда мочился в постель, но как только понял, что ему это нравится, начал мочиться в нижнее бельё. Вот почему он носил трусы; ему нравилось мочиться в них, а не в другое нижнее бельё, и их было намного легче чистить. В конечном итоге это привело к тому, что Натан написил в свои шорты и, наконец, в джинсы. Теперь он любит мочиться и даже находится в группе друзей, которые разделяют его интересы. Группа даже иногда проводит совместные конкурсы.

После того, как он допил бутылку номер семь, он сразу же уставился на бутылку номер восемь. Теперь, когда его мочевой пузырь был полон, пить стало гораздо труднее. Ему удалось допить его и проглотить девятую и десятую бутылки. После всех десяти бутылок плюс чашка воды он чувствовал себя всё более и более отчаянным. Но он по-прежнему был полон решимости продержаться дольше, поэтому встал и совершил долгую, медленную и мучительную прогулку на кухню, чтобы открыть холодильник и взять ещё три бутылки воды.

Когда он шёл обратно к дивану, он почувствовал, что истекает кровью, и свободной рукой схватил себя, пытаясь остановить поток. Он остановился, но его трусы были очень влажными.

Натан посмотрел на свои штаны и порадовался, что не видно мокрого пятна, но он знал, что не может сказать того же о своих трусах.

Он снова сел, машинально скрестив ноги так сильно, как только мог. Натан знал, что у него как минимум 9,5/10 и долго он не продержится, но он знал, что должен продержаться так долго, как только сможет.

Он выпил полторы бутылки, прежде чем понял, что не может сделать ещё один глоток. Зная, что он был в 9,9/10, и его мама будет дома, как только было 3 часа дня. Он решил пойти в свою комнату, чтобы его моча не испачкала ковёр и чтобы мама не застукала его.

Натан встал медленно, не скрещивая ног, так что он стоял со скрещёнными ногами, когда впервые встал.

Натан не скрестил ноги, но переход от сидения к стоянию и скрещиванию ног к нескрещенным и теперь, когда он был на уровне 11/10, мочевой пузырь Натана освободился, поскольку он проиграл битву, которую он устроил для себя. Пи пропитал его чёрные трусы, заставив их блестеть от мочи, и немного пропитал его серый пот, который стекал по его ногам, сияя на его бледных ногах, лужицах на красной ковровой дорожке внизу.

Он чувствовал себя таким расслабленным, заново пережитым и наслаждался каждым моментом, когда его собственная моча вытекала из его теперь уже ноющего мочевого пузыря и текла по его коже, согревая его тело. Спустя, казалось, несколько часов, он перестал мочиться и посмотрел на свои шорты, чтобы увидеть ущерб, который он нанёс.

Моча всё ещё капала с его ног на красную ковровую дорожку внизу. Глядя на свои шорты, он понял, что и ожидал, поскольку они были мокрыми и очень ясно показывали его аварию. Посмотрев на свои шорты, он стянул их, чтобы посмотреть на свои трусы, тоже промокшие, а также блестящие от свежей горячей мочи.

Он снова натянул шорты, наслаждаясь их тёплой влажностью, и посмотрел на мокрый красный ковёр. В нём пробуждаются паника и страх, так как он понятия не имел, как чистить ковровое покрытие, и знал, что если его мама придёт домой, она точно узнает, что произошло.

Он быстро схватил свой телефон и отправил текстовое сообщение своей возлюбленной, у которой, как он знал, был такой же фетиш, как и у него, Мелисса.

«Эй, я только что задержался и описился, как мне почистить ковёр?»

Он с нетерпением ждал от неё ответа, и когда он наконец получил его, конечно, ей пришлось поддразнить его, сказав:

«Какой ты король» со смеющимся смайликом.

Конечно, она также попросила прислать фотографии своих шорт, трусов и коврового покрытия, которые прислал Натан.

Как только она увидела ковёр на полу и насколько он был плох, она сразу же отправила свой ответ о том, что делать, поскольку знала, что её возлюбленный будет смущён, если его мама увидит какие-либо доказательства его «несчастного случая».

Натан получил сообщение, побежал за припасами из шкафа и начал чистить ковёр. Он почистил испачканный мочой ковёр как раз в тот момент, когда услышал, как машина его мамы въехала в гараж.

Поняв, что он всё ещё в промокших от мочи шортах, он побежал так быстро, как только мог, в свою в*нную, захлопнув за собой дверь и заперев её. Затем он пошёл в душ полностью одетым.

Натан улыбнулся про себя, зная, что ему сошло с рук то, что он только что сделал, и включил горячую воду в душе. Натан разделся под проточной струёй душа, затем вымыл себя и промокшую от мочи одежду.

Он вышел из душа и вытерся. Натан обернул вокруг себя полотенце, собираясь уйти, когда, к своему ужасу, он увидел свои мокрые трусы прошлой ночью, когда понял, что его кровать всё ещё показывает болезненно очевидные доказательства его подлинной аварии, и знал, что его мама могла видеть. Его сердце, казалось, упало к ногам, пока он медленно шёл в свою комнату.

И действительно, когда он добрался до своей комнаты, его мама стояла над его кроватью и смотрела на неё, уперев руки в бока, и на её лице было разочарованное выражение.

«В чём дело, мама?» застенчиво сказал Натан, поскольку он точно знал, что происходит.

Она быстро обернулась, но Натану это показалось очень медленным. Она посмотрела ему в глаза, и Натан почувствовал, что она может читать его мысли.

— Ты снова попал в аварию?

Натан смутился и попытался прикинуться дураком.

— Что за авария?

Его мама только закатила глаза, зная, что делает Натан, и сказала:

— Ты снова написил в свою постель, Натан?

Натан стал ярко-красным и чувствовал, что горит, когда пот и вода из душа пропитали его. Он медленно кивнул головой. Его маме было жаль, так как она знала, что это был несчастный случай, но она также знала, что он был слишком стар для этого.

«Тебе девятнадцать, Натан, ты слишком стар, чтобы это всё ещё происходило! Где твоё нижнее бельё?!

— спросила она разочарованным тоном.

«В в*нной».

Он ответил тихо, не глядя на маму, не веря, что его поймали, потому что он забыл из-за собственного волнения о своей кровати.

Его мама сняла с него мокрые простыни и пошла в в*нную, чтобы взять его мокрые трусы, не сказав ему ни слова. Когда она пошла за его мокрыми трусами из туалета, Натан надел чистую одежду, фиолетовые трусы, чёрные спортивные шорты и футболку, когда получил текстовое сообщение от Мелиссы:

«Вышло? Кстати, красивые трусы!» Сказала она с подмигивающим лицом.

Натан покраснел от смущения после того, как прочитал свой комментарий о своих «трусиках», и рассмеялся, как бы ему хотелось, чтобы это было его единственной проблемой, и ответил:

— Да, спасибо, но у меня теперь другая проблема. Расскажу потом. Мне надо идти».

Он сунул телефон в карман спортивных шорт и отправился на поиски мамы, готовый к встрече с ней лицом к лицу. Натан обнаружил, что она кладёт в стирку его мокрые трусы и мокрые простыни.

Это зрелище снова смутило его, он снова стал ярко-красным и начал плакать.

Его мама увидела это и не могла не подойти и обнять его.

«Дорогой, не плачь, но в твоём возрасте не должно быть таких несчастных случаев. Тебе девятнадцать.

Сказала она, целуя его в макушку, снова растрепав его чёрные волосы.

— Хорошо, — сказал Натан.

Он улыбнулся, так как знал, что то, что он сделал с ковром, было его секретом, а также его фетишем омораси.

*002*2020-04-28 22:59

{{2 минуты назад, coloradowet сказал:

Не хочу быть придурком или что-то в этом роде, но я действительно не ценю, когда ПМ просит меня прочитать вашу историю и прокомментировать её! Мне нравится получать личные сообщения, которые… более личные.

Вы начали с того, что сказали «привет», я ответил «йоу», а затем попросили проверить ваше письмо. Так как я никогда раньше не болтал с тобой, это меня очень разочаровало, так как я надеялся, что это кто-то, кто действительно хотел поболтать.

В любом случае, по какой-то причине, после обновления сайта, у меня нет возможности проголосовать против, поэтому я решил поделиться своим мнением. Я предполагаю, что я не единственный, кому Вы спамили.

}}

Мне жаль, что ты так себя чувствовал. Я новичок в написании, поэтому хотел бы получить отзывы от других. Если вы хотите пообщаться, я с удовольствием пообщаюсь с вами :)

*004*2020-04-28 23:05

{{Только что, coloradowet сказал:

Давай, я просто чувствовал, что запрашивать одобрение / отзывы через PM было чем-то вроде чрезмерного охвата … Я не очень люблю читать «фантастику», но, возможно, в какой-то момент я попробую.

}}

Хорошо, я понял, о чём вы говорите, извините. Я отправил вам PM для разговора :)

