Репост письма Нэнси Фрайдей

Автор: Lionheart [x] (-)

Для некоторых это может быть старой новостью, и если это так, я прошу прощения, но я решил сделать репост этой новости по двум причинам:

Во-первых, доска была заархивирована через несколько дней после первоначальной публикации, а во-вторых, она была размещена как раз в то время, когда здесь разразилась Третья мировая война, пару недель назад, и, похоже, была случайно удалена (пострадавший от дружественного пожара, я думаю), и ускользнул от части аудитории, для которой я предназначался.

Во всяком случае, это письмо, которое я недавно отправил обычной почтой Нэнси Фрайдей, касающееся нашего стремления придумать официальный термин для описания нашего фетиша.

Дорогая Нэнси Фрайдей! 31 марта 1999 г.

Моё настоящее имя ***. Я 39-летний гетеросексуальный мужчина, счастливо женат, имею дочь. Я живу в Уичито, штат Канзас, где по профессии я профессиональный наземный инструктор, а также офицер резерва ВВС. Мой отец служил в армии большую часть времени, пока я рос, и наша семья переезжала туда и обратно во время моего детства. Мои родители развелись, когда мне было около 11, но они в хороших отношениях, живя в том же городе на западе Индианы, который мы все называем своим домом. Хотя сейчас они оба женаты на других супругах, мы с женой не теряем надежды, что когда-нибудь они снова сойдутся.

Впервые я прочитал ваши книги в начале 1980-х, когда учился в колледже. На самом деле это моя подружка из колледжа (на которой я в конце концов женился) выбрала «Запретные цветы» с полки в Waldenbooks в Терре-Хот, штат Индиана, однажды днём. Она и я оба были очарованы множеством людей и фантазий, которые вы задокументировали в этой работе и других ваших книгах.

Должен сказать, что больше всего меня возбуждают водные виды спорта, также известные как уролагния. В частности, меня в первую очередь интересуют женщины, которые отчаянно хотят помочиться и либо из-за потери контроля, либо намеренно в конечном итоге делают это в штанах, юбках или другой одежде. Я также должен сказать, что копролагния также играет на эти интересы. Иногда я разыгрывал некоторые из этих фантазий наедине, ставя себя на место женщины, теряющей контроль над собой.

Излишне говорить, что, когда я наткнулся на рассказы других людей, о которых вы написали и которые также разделяют те же интересы, для меня было откровением узнать, что я не только не одинок и не изолированный урод с интересами, я был боялся даже признать, что был, но что были женщины «там», которые тоже интересовались этим. Как только у меня появился термин, определяющий широкий интерес к этому предмету, я смог найти некоторые работы Хэвлока Эллиса в библиотеке колледжа.

В конечном счёте, благодаря его работам и особенно вашим, я пришёл к тому, чтобы полностью принять свои интересы как часть того, кто я есть, и избавиться от огромной вины, неуверенности и даже страха, которые у меня были, когда я рос, скрывая это от остального мира. Я смог выразить свой интерес моей подруге из колледжа, и, хотя она была несколько отвергнута всей этой концепцией, это не привело к катастрофе в том, что касается наших отношений (в конце концов, мы разошлись по другим причинам, но всё ещё живы). друзья). Моя жена знала о моих интересах с тех пор, как мы планировали пожениться, и хотя ей это не нравится, она принимает это как часть того, кто я есть, и я полагаю, что это лучшее, о чём я могу просить, поскольку мы счастливы вместе во всём. другие отношения.

Причина, по которой я пишу вам это, состоит в том, чтобы, во-первых, дать вам немного информации о себе, а во-вторых, чтобы заложить основу для идеи, о которой я был бы любезно благодарен за ваше мнение. Итак, вот.

Термины «водные виды спорта», «золотой дождь», «уролагния», «копролагния», «урофилия» и т. д. подразумевают сексуальный интерес, вытекающий из общих действий, которые они описывают. Хотя это хорошо, я узнаю через интернет-чаты и форумы сообщений, что есть много других, как мужчин, так и женщин, «там», которые разделяют тот же особый интерес к мочит штаны и испачкать, либо сами, либо видя или слышать рассказы о том, как это делают другие. Недавно мне пришла в голову мысль, что, насколько мне известно, не существует конкретного, определённого термина, о котором я знаю, который точно описывает этот аспект более широких терминов, которые я перечислил выше.

Понимая это, я и несколько других людей «там», с которыми я время от времени переписываюсь в Интернете, думаю, что, если он ещё не существует, мы должны придумать термин, чтобы описать этот интерес как можно более конкретно. Чтобы немного сократить длинную историю, мы объединили наши киберголовы и решили, что «уровестофилия» и «копровестофилия» (или -лагния, я не уверен, в чём научная разница, если она вообще есть) лучше всего справляются с оставляя как можно меньше сомнений в том, что касается наших интересов. Мы считаем, что эти термины являются описательной и точной заменой гораздо более неуклюжим «намочить штаны» и «накачать штаны».

Написав вам всё это, я полагаю, что прошу вашего мнения по этому поводу. Я не психолог и не эксперт по языку или лексике, но мне хотелось бы знать, как термин или фраза проходит путь от идеи или модного словечка до того, как претендует на место в словарях Вебстера или других авторитетных словарях. Я понимаю, что вы можете быть заняты своей работой, и это нормально, если вы не можете ответить на большую часть вопросов. Я понимаю. Однако, если у вас есть какие-либо идеи или предложения, или даже просто подтверждение того, что вы получили моё письмо, я был бы вам очень признателен.

Спасибо, что нашли время, чтобы прочитать это, и спасибо вам ещё больше, если вы можете каким-то образом ответить. Ваша работа коснулась жизней гораздо большего числа людей, чем вы знаете, и мы все это очень ценим.

