Искажённый (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2021-08-30 15:44

A/N: Волшебный трах с мочевым пузырём в этой комиссии

Доун определённо не хотелось писить, когда они с чемпионом отправились в Искажённый мир, или, по крайней мере, она почти уверена, что не делала этого, но не похоже, чтобы такие вещи были в центре её внимания тогда. Теперь она не может быть слишком уверена, но она совершенно уверена, что не чувствовала ни малейшего побуждения, и уж точно не чего-то настолько срочного, что могло бы её вот так отвлечь. Если бы ей пришлось так сильно помочиться, когда они вдвоём были готовы уйти, чтобы преследовать босса Галактической Команды, тогда она определённо бы это заметила.

Но теперь ей нужно мочиться так сильно, что ей приходится на мгновение остановиться, пытаясь удержаться от протечки, и это происходит совершенно из ниоткуда. У неё есть гораздо более важные вещи, о которых нужно беспокоиться, чем состояние её мочевого пузыря прямо сейчас, но в нынешнем положении вещей она не уверена, может ли она беспокоиться о них, может ли она сосредоточиться на чём-то другом, кроме как на мочеиспускание, и это полностью оставляет её в покое. униженной, не желая, чтобы сама чемпионка видела, как она борется вот так.

Но затем Дон поднимает глаза и видит, что Синтия тоже застыла на месте, на её лице выражение паники, её бёдра плотно сжаты, когда она сильно прикусывает губу, и Доун понимает, что она не должна быть одинока в этом. Это делает ситуацию немного более странной, но она больше ничего не может сделать в этой ситуации, и как раз в тот момент, когда она задаётся вопросом, как они с Синтией собираются справиться с этим, желание внезапно исчезает, и она чувствует, что она это сделала. мгновения назад.

Она чувствует себя прекрасно, как будто ей совсем не нужно пи-пи, и она определённо не знает, что с этим делать. Но Синтия начинает двигаться как обычно, не осознавая, через что они оба явно прошли, и поэтому Доун тоже решает не упоминать об этом. Сейчас им просто нужно сосредоточиться на поиске Сайруса где-то в этом странном мире, в котором так трудно ориентироваться, так трудно понять. Внезапное желание пописить, вероятно, не самая странная вещь, с которой каждый из них столкнётся сегодня, но Дон всё ещё хочет, чтобы она могла понять, почему это возникло из ниоткуда и исчезло так же внезапно.

Пока он не вернётся, ей не о чем беспокоиться, или, по крайней мере, так она говорит себе за несколько секунд до того, как обнаруживает, что согнулась пополам, вскрикивает и рефлекторно засовывает руку между ног, не в силах сопротивляться всем этим ответам, хотя это сразу привлекает внимание Синтии. Но затем колени Синтии подгибаются, и она тоже издаёт сдавленный всхлип, и на этот раз они никак не могут притвориться, что этого не было.

Дон чувствует лёгкую утечку, капающую в её трусики, но затем она останавливается, просто так, и она может взять её под контроль, как только желание исчезает. Они оба замирают на мгновение, словно ожидая, что он вернётся, как будто даже лёгкого движения может быть достаточно, чтобы убить их обоих, но берег, кажется, чист, и их мочевые пузыри кажутся пустыми. Наконец они оба выпрямляются, и Синтия прочищает горло.

«Это, конечно,… странно», — говорит она. — Каково это было для тебя, Дон?

Она краснеет, жалея, что Синтия не спросила её первой, а вместо этого описала свой собственный опыт. Это смущает в любом случае, но она чувствует, что могло бы быть немного менее смущающим, если бы ей не нужно было говорить это первой. В любом случае, она заставляет себя ответить, говоря: «Ну, я просто чувствовала, что… как будто мне действительно нужно было пописить из ниоткуда, а потом это исчезло».

«Это было то же самое для меня. Теперь я чувствую себя совершенно нормально, как будто мой мочевой пузырь пуст», — соглашается Синтия, глядя в сторону, когда говорит это. Несмотря на попытки сохранить зрелый и уверенный вид перед младшим тренером, достаточно очевидно, что она находит это довольно смущающим. «Я полагаю, здесь происходит что-то такое, что мешает нашим чувствам… ну, я никогда не ожидал этого, но это похоже на единственное возможное объяснение».

— Это случилось дважды, не так ли? — спрашивает Дон, и Синтия кивает. «Ну, я очень надеюсь, что это больше не повторится, потому что… потому что мне это не понравилось». Она заканчивает свою фразу довольно неуклюже, но это потому, что в середине она понимает, что на самом деле не хочет признаваться Синтии в том, что немного слила. И хотя её мочевой пузырь снова кажется пустым, даже несмотря на то, что все остальные следы этого сильного позыва исчезли, влажность её трусиков остаётся, так что всё ещё есть свидетельство её течи.

Что говорит ей о том, что, если всё станет достаточно плохо, она может полностью обмочиться от чего-то подобного, и ей придётся ходить промокшей, хотя с самого начала ей никогда не приходилось мочиться. Тот факт, что это уже случилось дважды, заставляет её думать, что это почти наверняка произойдёт снова, и она не уверена, что будет с этим делать, зная только, что должна быть как можно осторожнее, чтобы это не произошло. в результате она на самом деле мочится с Синтией в нескольких шагах от неё во время очень важной миссии.

«Я тоже на это надеюсь», — соглашается Синтия, но, как и Доун, она не выглядит так, будто убеждена, что всё действительно так обернётся. Они оба знают, что им нужно быть начеку против этого, как и всего остального, поскольку они возобновляют поиски, теперь немного более на взводе.

Синтия не говорит Дон, насколько она была близка к тому, чтобы обмочиться. Она решает пока оставить эту небольшую информацию при себе, потому что не хочет делать ничего, что могло бы обескуражить молодого тренера, которому она помогает, а также потому, что ей немного стыдно признаться, что что-то подобное может случиться даже с ей. Обычно у неё такой хороший контроль над собой, и даже зная, что это из-за странного мира, в котором они находятся, и ничего, что она когда-либо могла бы контролировать для себя, это всё равно заставляет её чувствовать себя довольно жалкой, доведённой до такой отчаянной точки. , чуть не обмочившись, хотя в этой ситуации она взрослая.

Хоть она и надеется, что ни один из них не будет так доведён до крайности, она особенно не хочет, чтобы это случилось только с ней. Это не значит, что она хочет, чтобы Доун обмочилась, но она также действительно не хотела бы быть единственной, кто делает это, чтобы младшая девочка контролировала ситуацию, пока она не в состоянии. Даже если на них обоих по-разному влияют странные движения их мочевых пузырей, даже если она получит более сильный удар, чем Дон, она знает, что никогда не сможет позволить себе забыть, что Дон не обмочилась, когда она это делала. Поэтому Синтия держит рот на замке по поводу того, насколько мокрые её трусики, и пытается как можно лучше подбодрить Дон, пока они вдвоём продвигаются вперёд.

Всё это слишком странно, чтобы иметь с этим дело, и она всегда думала, что готова справиться с чем угодно. В конце концов, она исследователь, но это что-то совершенно за пределами её опыта, и даже со всеми её передовыми знаниями у неё не было возможности подготовиться ко всему этому. Если бы она могла просто остаться дома и избежать всего этого, она, вероятно, так и сделала бы, но она слишком ответственна, чтобы избегать подобных вещей, и она, конечно же, никогда бы не отправила Дон в одиночку разбираться со всем этим.

Итак, вот она, застрявшая в этом странном мире, и вдобавок ко всему, её трусики мокрые, а мочевой пузырь снова пуст, но у неё есть чувство, что скоро она так отчаянно хочет пописить, что может едва вмещает содержимое мочевого пузыря, как ситуация повторяется снова и снова. Всё это не имеет никакого смысла, особенно потому, что она не может понять, как это может быть правдой.

Воображаемые ощущения — это одно. Внезапное отчаяние в том, чтобы пописить, когда на самом деле в этом нет необходимости, а затем желание снова исчезает, имело бы для неё немного смысла. Дело в том, что её мочевой пузырь сейчас пуст, что она знает, что он пуст, и был пуст до того, как у неё случилась утечка, но потом, когда накатывает отчаяние, внутри неё действительно что-то есть. Это то, что её заводит, что сбивает её с толку из-за всего этого. Моча не имеет смысла внезапно появляться, напрягая мочевой пузырь, и так же внезапно исчезать, за исключением того, что задерживается в трусиках.

Когда она думает об этом, пытаясь понять это, она делает это из-за другого побуждения, в эту ночь настолько сильного, что ей приходится остановиться на своём пути, чтобы попытаться удержать его, но она может сказать, что Доун немного спотыкается, застали это врасплох. Ни один из них не будет в очень хорошей форме, если это продолжится, потому что это начнёт беспокоить их обоих. Синтия уже чувствует, что сходит с ума, пытаясь разобраться во всём этом, и когда потребность снова угасает, ей хочется рвать на себе волосы в отчаянии.

Вдобавок ко всему, кажется, что они не делают никакого реального прогресса в своих поисках, но нет реального способа сказать, нет маркеров, чтобы сообщить им, как далеко они продвинулись, ничего, что указывало бы, когда и где искать должно прийти к концу. Они могли блуждать так вечно, с этой странной и запутанной пыткой мочевого пузыря, и никогда не приблизиться к местонахождению Сайруса.

Сейчас ей просто нужно сосредоточиться на этом, решает она. Вероятно, пройдёт совсем немного времени, прежде чем она снова почувствует, что ей нужно в туалет, и в зависимости от того, насколько сильным будет желание, этого может быть достаточно, чтобы полностью отвлечь её от цели на некоторое время, останавливая её снова и снова. Всякий раз, когда она может сосредоточиться, она должна это делать, потому что теперь она знает, что она ничего не сможет сделать, чтобы остановить волны отчаяния. Она не может остановить что-то, если не знает, с чего это началось.

Слишком много людей рассчитывают на них прямо сейчас, и кроме того, Дон рассчитывает на неё, чтобы она сохраняла спокойствие и продолжала вести, была взрослой в ситуации, держала голову высоко поднятой. Младший тренер, вероятно, так же, если не больше, напряжён всеми этими странными обстоятельствами, и если Синтия покажет, что всё это начинает доходить до неё, то её юной спутнице это не принесёт никакой пользы.

Но намного легче начать мыслить позитивно в один из периодов, когда её мочевой пузырь пуст. Однако когда возникает следующее внезапное побуждение, и Синтия находит руку между ног, рефлекторно двигаясь, чтобы сдержать такое сильное побуждение, становится намного труднее поддерживать позитивное мышление. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, в этом она почти уверена, и она сморгнула слёзы, пытаясь на этот раз не потерять над собой контроль. Всё, что ей нужно сделать, это дождаться, когда желание снова утихнет, и тогда она почувствует, что ничего не произошло.

Кажется, что на этот раз это займёт намного больше времени, и она задаётся вопросом, сможет ли она на самом деле выдержать это. Она чувствует, что может снова потечь в любой момент, и сжимает изо всех сил, чтобы избежать чего-то подобного, борясь изо всех сил, чтобы её трусики не стали более влажными, чем они уже есть.

В то же время Дон в абсолютной панике, слёзы щиплют уголки её глаз, когда она смотрит в землю, не желая смотреть вверх, не желая, чтобы Синтия увидела, что она сейчас на грани слёз. Последнее, чего она хочет, — это рассказать, в каком отчаянии она довела себя до этого раунда, изо всех сил пытаясь сдержать слёзы, и ещё больше удержать переполненный мочевой пузырь, чтобы не выплеснуться наружу, задаваясь вопросом, как долго это может продолжаться, и будет ли это действительно так. быть время, что это становится слишком много для неё.

Но потом всё проходит, и она снова чувствует себя совершенно нормально, как будто ничего и не было. Внезапное облегчение настолько велико, что кажется, что она действительно потеряла контроль, но нет, её мочевой пузырь просто снова пуст без какой-либо логической причины. Дон на самом деле не заботится об этом так сильно, пока она ещё не взорвалась, и пока они могут продолжать, пока она молится, чтобы не было дальнейших инцидентов.

Конечно, она знает, что нереально надеяться на что-то подобное, когда вполне вероятно, что это будет продолжаться всё время, пока они здесь, как бы они ни старались этого остерегаться. Ничто не может предотвратить эти вещи, особенно когда ни один из них даже не может понять, как они происходят с самого начала. В сложившейся ситуации единственное, что можно сделать, это пытаться сдерживаться каждый раз, и Дон знает, что её решимость может начать ослабевать, и кроме того, есть вероятность, что её поразит такой сильный приступ отчаяния. что она даже не может остановить его, прежде чем он выльется наружу.

Так уж обстоят дела, у них нет шансов предотвратить это, если вдруг это станет больше, чем любой из них может вынести. Дон знает это так же хорошо, как и Синтия, и обе втайне надеются, что если они будут повержены, то не по одному, но в основном они просто надеются, что их вообще не погубят, потому что они предпочли бы, чтобы вещи просто стало легче иметь дело. Всё, что они хотят, это поторопиться и найти Сайруса, но всё так сложно и так запутанно, и даже когда они не отвлекаются на свои мочевые пузыри, поиск почти невозможен для любого из них.

Когда накатывает очередная волна отчаяния, Дон чувствует облегчение, что эта не так плоха, как предыдущая, но сейчас это не имеет большого значения, потому что она всё ещё так напряжена из-за того, что не может контролировать, когда это происходит. и беспокоясь о том, насколько интенсивным это может быть, что она не может не быть подавленной чем-либо, чувствуя себя близкой к слезам даже от этого лёгкого нытья в её мочевом пузыре.

Доун просто хочет, чтобы всё это закончилось, чтобы вообще не хотелось писить, и она хотела бы, чтобы был какой-нибудь способ остановить это. В этот момент она была бы готова присесть прямо здесь и сейчас и опорожнить мочевой пузырь, если бы это означало, что это чувство прекратится, но, видя, насколько всё случайным, она почти уверена, что это не будет иметь большого значения, и она бы просто сделала что-то такое развратное и рискованное ни за что, прямо там, на открытом воздухе, где Синтия могла бы осудить её за это.

Так вот, если бы Синтия предложила что-то подобное, то Дон охотно попробовала бы, просто чтобы посмотреть, что произойдёт, но если Синтия в состоянии справиться с собой, то и Дон тоже должна быть в состоянии справиться с собой, скорее чем вести себя как такой жалкий и отчаявшийся ребёнок, не способный даже удержать собственный мочевой пузырь. Тот факт, что обстоятельства находятся вне её контроля, не помогает ей чувствовать себя лучше.

Лёгкая ноющая потребность в мочеиспускании длится какое-то время, возможно, немного дольше, чем внезапные всплески крайней потребности, но она никогда не становится хуже, оставаясь неизменно на том же уровне, пока они оба продолжают. Тревога Доун из-за этого всё ещё высока, так как она опасается, что она может вспыхнуть в любой момент, но всё время, пока им приходится справляться с этим, они оба чувствуют один и тот же уровень лёгкого желания, пока оно внезапно не исчезнет.

Оно исчезает так быстро и поначалу было таким незначительным, что Дон почти не замечает, как оно исчезло. Даже отсутствие необходимости мочиться теперь не приносит ей никакого утешения, потому что она настолько на взводе из-за всего этого, что у неё нет реального способа расслабиться. Почему это должно было случиться помимо всего прочего? Доун была готова со многим справиться и даже ожидала неожиданного, но почему-то она никогда не думала, что ей придётся иметь дело с чем-то подобным, чем-то, что может так легко сломить её решимость.

Она просто хочет домой, где у неё не будет странных приступов отчаяния, и где она сможет сходить в в*нную, даже если бы она это сделала. После того, как она так много выдержала в своём путешествии, это кажется худшей, самой трудной вещью, с которой ей когда-либо приходилось сталкиваться, без предсказуемого выхода, ничего, что она могла бы сделать, чтобы исправить ситуацию.

Синтия может сказать, что дела начинают доходить до Доун, и ей жаль младшего тренера. Ей, конечно, тоже жалко себя, и она так напряжена из-за всего этого, что с трудом может сосредоточиться на чём-то ещё, но она знает, что с Дон должно быть тяжелее. Девушка так молода и прошла через многое в своём путешествии, и это безумие, что она вообще ввязалась во всё это с самого начала. Для Синтии это имеет смысл, потому что как чемпионка она должна хотеть защитить свой родной регион.

Доун всего лишь начинающий тренер, или, по крайней мере, она была в начале всего этого, и неважно, насколько она вундеркинд, всё это должно быть много для неё, чтобы иметь дело. И Синтия точно знает, что даже такой опытный тренер, как она сама, никогда не сможет подготовиться к такому типу стресса, никогда не сможет быть готова к чему-то, что до такой степени воздействует на её разум, и особенно на её тело. Для них обоих было бы лучше, если бы она сделала это одна.

Эти двое всё ещё могут сосредоточиться на том, что им нужно делать во время поисков Сайруса и Гиратины, но, в конечном счёте, внезапные приливы отчаяния, разной степени потребности, которые исчезают просто так, делают всё это невозможным. это намного сложнее, и сделать это намного дольше, поскольку они оба вынуждены время от времени останавливаться, пытаясь не потерять контроль. Ещё несколько раз Синтия обнаруживает, что течёт, и она знает, что её трусики теперь настолько мокрые, что она, должно быть, начала немного течь через штаны, но она не собирается проверять это, только не на глазах у Доун.

Глядя вниз, мало что видно, так как ткань тёмная, а мир вокруг них тёмный, поэтому она может только надеяться, что либо это означает, что у неё очень маленькое мокрое пятно, либо вообще ничего, и что её чёрные штаны в основном скроют это. . В любом случае, она до сих пор не признаётся, что так много утекает, и задаётся вопросом, были ли утечки у Дон. Юбка помогла бы скрыть это, по крайней мере, до определённой степени. Но затем Синтия понимает, что размышления о состоянии потенциально мокрого нижнего белья Доун не помогают лёгкой волне отчаяния, которая только что охватила её, не то чтобы она думала, что они действительно могут всё изменить.

Это исчезает довольно быстро, но она всё ещё на грани, когда снова становится «нормальной», стресс становится больше, чем она может вынести, пока она не понимает, как она должна продолжать терпеть это с высоко поднятой головой. Именно тогда её охватывает гораздо более сильное побуждение — побуждение настолько сильное, что она не может от него защититься, а её решимость уже настолько слаба, что она действительно ничего не может сделать, чтобы предотвратить это.

Просто так, она полна мочиться. Не просто подтекает, не пытается сдержаться, а полностью выходит из-под контроля, когда её недавно наполненный мочевой пузырь начинает опорожняться сам по себе, внезапный поток жидкости выливается из неё и пропитывает её трусики, прежде чем она успевает даже осознать, что происходит. происходит с ней. Она остаётся стонать, и только когда она слышит сдавленный всхлип Рассвета, она понимает, что её спутница находится в такой же ситуации.

Доун охвачена тем же внезапным побуждением, настолько охваченным им, что она бессильна бороться с ним. Внезапно она обмочилась, её трусики промокли насквозь, когда вода начинает стекать по её ногам, брызгая на землю под ней, и она так теряется в своём унижении, что почти забывает, что Синтия наблюдает за ней, но потом, как раз в тот момент, когда она думает, что хуже уже быть не может, она это помнит. Она поднимает взгляд, слёзы текут по её лицу, но она видит, что Синтия смотрит на неё, почти согнувшись пополам, колени подогнулись, а у её ног образовалась лужа.

Трудно сказать, насколько тёмные её штаны, но Доун может разглядеть, где они местами потемнели, показывая, что она тоже полностью обмочилась. Они оба оказались в этой безвыходной ситуации, оба оказались в ловушке последнего порыва, который был слишком силён для их ослабленного состояния. Даже когда оба потока начинают замедляться до полной остановки, они не двигаются, не говорят ничего, а просто продолжают молча смотреть друг на друга, не зная, что сказать, не говоря уже о том, что делать теперь, когда они оба потеряли это.

Их мочевые пузыри сейчас пусты, но на этот раз это чувство пустоты приносит облегчение, мочевые пузыри всё ещё сжимаются после коротких моментов, когда они были вынуждены вмещать так много. На этот раз это не прошло само по себе, и на этот раз всё было кончено с самого начала. По крайней мере, им обоим пришлось пережить это вместе, но по крайней мере один не промок, а другой остаётся сухим, но это лишь небольшое утешение в такой общей ужасной ситуации.

«Мы должны продолжать», — наконец говорит Синтия после минутного молчания. Как бы ей не хотелось это говорить, и как бы она ни хотела забыть об этом и отправиться домой, чтобы привести себя в порядок, это никогда не было вариантом, ни для неё, ни для Дон. И Дон знает это, кивая и вытирая слёзы, и никто из них больше не обсуждает это. Они не могут быть далеко сейчас, после всех поисков, которые они проделали, но это определённо будет странно, столкнуться с Сайрусом в таком состоянии. Тем не менее, с этим мало что можно сделать.

Оба ожидают немного эпического противостояния с Сайрусом, и оба совершенно уверены, что их собственная мокрая одежда заставит их выглядеть намного менее устрашающими, чем они планировали, но почему-то ни один из них не думает учитывать тот факт, что они могут не быть единственными, на кого это повлияло. Тот факт, что Сайрус был здесь дольше, и что те же самые правила, которые применяются к ним, должны применяться и к нему, не принимается во внимание, и поэтому эти двое более чем готовы обнаружить, что он смотрит на них сверху вниз, возможно, даже немного насмехаясь над ними. за состояние, в котором они находятся, хотя и с таким невозмутимым видом, как он всё делает, совершенно лишённым чувства юмора.

Они не ожидают найти его ёрзающим, в то время как новая волна отчаяния охватывает их обоих, его штаны уже явно мокрые, даже несмотря на то, насколько они тёмные. Неприятное осознание того, что они не застрахованы от внезапных изменений в состоянии их мочевого пузыря теперь, когда они однажды обмочились, отодвигается тем, насколько удивительно видеть его таким, выглядящим таким явно смущённым, как будто он страдает от точно такая же агония, что и у них.

Судя по всему, именно это и произошло, и хотя Синтия и Доун обе знают, что на данном этапе они не выглядят устрашающе, они, по крайней мере, могут сказать, что ни одна из них не так напугана Сайрусом сейчас, не тогда, когда он в той же самой лодке. Он смотрит на них с усталым взглядом в глазах, что, вероятно, ближе всего к эмоциям, которые Дон когда-либо видела от него. Странно видеть его таким измученным, как будто его сейчас почти не беспокоить, как будто он начинает терять свои убеждения просто из-за небольшой ненормальной пытки мочевого пузыря.

И хуже всего во всём этом то, что Дон определённо может относиться к нему со всем этим, учитывая, сколько раз она думала о том, чтобы вернуться и вернуться домой, отказаться от всего этого, просто чтобы покинуть этот мир, где она не могла быть. уверена в собственном мочевом пузыре. И сразу после того, как она обмочилась, ей очень захотелось бросить, и даже сейчас, когда её ноги дрожат от отчаяния, которое охватывает её, она хочет, чтобы она могла просто забыть обо всём этом, а не проходить через всё это снова.

Но это не вариант ни для кого здесь, и Сайрус не комментирует, насколько они мокрые, и они проявляют к нему такую ??же любезность. Вместо этого он хочет сражаться, что вполне предсказуемо, именно то, ради чего сюда пришла Дон. Он даже предпочитает выступать против неё, а не против Синтии, и не потому, что беспокоится о силе Синтии. К настоящему времени он знает, насколько сильна Доун, и он просто хочет испытать себя против неё сейчас.

Дон гордилась бы этим гораздо больше, если бы сейчас не была так рассеяна. В действительности её потребность быстро растёт, и ей так сильно приходится мочиться, что трудно даже сосредоточиться на битве, и единственное, что уравновешивает это, это тот факт, что Сайрус так же рассеян, как и она, перетасовывая свои пальцы. ноги, очень ясно давая понять, что его собственные потребности возрастают, что он тоже не сможет долго терпеть это. Она уверена, что Синтия чувствует то же самое, что все трое полностью поглощены этим, но она может только молиться о том, чтобы это поскорее закончилось, чтобы она могла положить конец этой битве.

Она просто хочет, чтобы потребность исчезла, но тут ей приходит в голову идея. Поскольку она уже промокла насквозь, поскольку все знают об обстоятельствах, и поскольку унижение не убило её с первого раза, какой смысл позволять внезапному отчаянию управлять ею? Вместо того, чтобы ждать, пока это пройдёт, у неё всегда есть возможность заставить его уйти самостоятельно, опорожняя мочевой пузырь всякий раз, когда его становится слишком много.

Прежде чем она успевает передумать, она делает это, и прямо посреди битвы с Сайрусом Доун отпускает её и начинает снова полностью мочиться, снова намочив свои уже промокшие трусики. Очевидно, что она делает, и она знает, что это привлекает внимание Сайруса, но в данный момент её это даже не волнует, не особо. Её немного смущает мысль о том, что он наблюдает за растущей у её ног лужей, но теперь, когда она справилась с нуждой, ей придётся, по крайней мере, до следующего приступа отчаяния сохранять ясность ума, сосредоточиться на чём-то другом. что сейчас самое главное.

Но затем, когда она смотрит на него, она видит, как он приближает глаза, выражение расслабления проступает на его обычно застывших чертах, и, к своему удивлению, она вскоре обнаруживает, что у его ног тоже растёт лужа. Сайрус, увидев, что она делает, решил, что это лучший образ действий, и быстро последовал её примеру, чтобы не погибнуть в предстоящей битве.

«Ну, я думаю, мы все уже промокли», — слышит она слова Синтии, и ей не нужно смотреть на неё, чтобы понять, что она заметила, что они сделали, и что она делает то же самое, добровольно. обмочилась, просто чтобы покончить с этим, просто чтобы какое-то время не ощущать ноющего ощущения в мочевом пузыре.

Теперь, когда это устранено, Дон может полностью сосредоточиться на борьбе с Сайрусом. Она уверена, что пройдёт некоторое время, прежде чем она сможет вернуться домой и привести себя в порядок, но пока она мокрая, она может просто отпустить, когда ей нужно, поскольку она в этом надолго. .

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

