Моё первое публичное смачивание

Автор: Питер

Я 19-летний мальчик, который несколько лет хотел устроить аварию на публике, но до сих пор я был слишком напуган, чтобы сделать это. Я дошёл только до того, что немного отпускаю штаны в конце игры, когда играю в футбол или хоккей, когда штаны уже промокли от пота.

Сегодня днём ??я был в торговом центре, просто посмотреть. Перед тем, как покинуть торговый центр, я собирался зайти в магазин игрушек, где продавали модели автомобилей особой марки, напичканные отличными деталями, которые выглядели точно так же, как настоящие автомобили. Я подошёл к прилавку с маленькими автомобилями, наслаждаясь их видом. Я чувствовал, что мне нужно пописить (ни в коем случае не отчаянно), и тогда я вдруг решил, что у меня там будет мой «несчастный случай»!

Я просто расслабилась, немного раздвинула ноги и посмотрела на себя, пока отпускала. Очень скоро на промежности моих вылинявших джинсов «Левис» стало видно явное мокрое пятно, которое очень быстро увеличилось, начало стекать по левой ноге и вскоре промочило мой ботинок. Тёплая моча также начала ползти вверх по моей спине. Я стоял в луже с довольно странными чувствами, стесняясь того, что я на самом деле сделал и что скажут люди, но в то же время чувство тёплой мочи, стекающей по моим довольно узким джинсам, было чрезвычайно возбуждающим чувством, и я был возбуждён и довольно твёрд там внизу, создавая довольно заметную выпуклость на моей мокрой промежности.

Я просто постоял там несколько минут, потом решил уйти из магазина. На выходе я, конечно, встретил несколько человек, и я получил несколько взглядов и улыбок, но никаких комментариев, а 2 моих одноклассника просто улыбнулись и дали мне «большой палец вверх».

Я подошла к машине и поехала домой. По дороге домой я начал думать, как объяснить маме мои мокрые джинсы, и я просто сказал ей, что у меня проблемы с машиной, так что мне пришлось заводить её самостоятельно. Это усилие заставило меня обмочиться. Это было принято без дальнейших комментариев. Тогда я просто снял свою мокрую одежду.

Теперь, сидя здесь вечером, я с трудом могу поверить, что действительно сделал то, что сделал сегодня днём. Я думаю, что у меня никогда не было такого захватывающего дня в течение очень долгого времени. Я определённо хочу сделать это снова, но когда у меня будет достаточно мужества, чтобы сделать это. Я дам вам знать.

