Получение раскрыть мою жизнь

Автор: Дэймон Майкл.

Мне 25, и я всегда увлекался смачиванием. До десяти лет у меня были случайные случаи, когда я мочился/испражнялся. Это были самые ужасные для меня ситуации. Я так смущался и не признавался в этом взрослым, когда писил в штаны. Моя мама, наконец, решила проверять моё нижнее бельё каждый раз, когда я приходил, пока мне не исполнилось 9. В детстве по какой-то причине я всегда сдерживал свою мочу и какашки, пока не мог больше сдерживаться. Затем, если бы я был рядом с в*нной, я бы сделал это, а если бы я не был рядом, я бы помочился или какал в штаны. Была также девушка, которая была моей лучшей подругой на улице, мочила штаны каждый раз, когда смеялась, кашляла, удивлялась, пугалась и т. д. Теперь я не знаю, повлияло ли это на количество случаев, когда я мочился. было. Я знал, что в несчастных случаях есть что-то привлекательное, но в то время я чувствовал себя униженным и ужасным, когда это происходило со мной, особенно когда мне было от 8 до 10 лет.

Я не знаю, но теперь я думаю, что, возможно, они были моей ошибкой в ??глубине души. Я действительно хотел бы знать. Моя мама водила меня к психологам и обычным терапевтам, которые сказали, что со мной всё в порядке, и что нужно просто подождать, пока моё тело разовьётся. После того, как я перестал попадать в настоящие аварии, я начал делать это намеренно. Мне было в основном легко это сделать, потому что я не застенчивая, и все всегда привыкли к тому, что я мочилась. Теперь у меня другой вопрос. Примерно с 11 лет я иногда специально мочился в постель, а затем убирался на следующий день после школы, прежде чем моя мама возвращалась домой с работы (но обычно она всё равно узнавала об этом).

Затем, когда я был подростком, я начал пить и всегда случайно мочился в постель (а иногда и в штаны). Чем больше я пил и делал это намеренно, тем больше у меня было случаев ночного недержания мочи. Теперь по какой-то причине я почти каждую ночь мочился в постель. Мне это не нравится. Ненавижу смущаться и постоянно менять простыни. Я живу с девушкой, которая сначала была зла на это, но теперь она меняет мне подгузники. Мне очень повезло с этим. Я знаю, что у меня слабый мочевой пузырь, потому что я нажимал на него изо всех сил, чтобы вывести всю мочу перед сном. Я хочу знать, виноват ли я в том, что ночное недержание мочи, и что я могу с этим поделать. Также я хотел бы знать, хочет ли кто-нибудь читать о моих воспоминаниях, потому что это возбуждает меня, чтобы пережить их заново.

