Упражнение с деньгами (Оригинальная история)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-03-30 14:41

A/N: История подарков для vexer6, потому что он купил у меня несколько комиссионных и является моим самым преданным клиентом. Sapphire3619 также написала кое-что для этой подсказки, так что зацените её, если вам нравится моя!

Мисс Блейк была учительницей обществознания в младших классах средней школы, которую очень любили в школе, поскольку она была молода и из тех, кто привносит новые идеи. В один прекрасный день она запланировала специальное мероприятие, чтобы рассказать своим семиклассникам о ценности валюты. На этот день они были освобождены от занятий в других классах и вместо этого должны были явиться в гимназию, которая была превращена в фальшивый торговый центр с киосками, установленными и управляемыми старшими учениками из других её классов.

Студентам будет выдана определённая сумма фальшивых купюр, и они смогут потратить их на еду, напитки, билеты в туалет и различные безделушки, сделанные студентами-искусствоведами. Она была взволнована этим днём, так как думала, что идея креативная и забавная, и что она понравится детям. И, конечно же, студенты были взволнованы, потому что это будет лёгкий день, свободный от занятий.

Три подруги, Нэнси, Андреа и Брай, не были исключением из этого правила. Девушки были близкими подругами в течение многих лет и планировали провести день вместе во время мероприятия. Как только они добрались до школы, они встретились и пошли собирать свои деньги на день.

Им выдали в общей сложности по тридцать долларов фальшивыми купюрами, а так как они не завтракали, зная, что там можно купить еды, то первым делом направились в киоск, торгующий пончиками и апельсиновым соком. Каждый потратил по пять долларов, купив себе по пончику и выпивке.

Позавтракав, три девушки бродили вокруг, разглядывая другие вещи. Они поспешили потратить часть своих денег в одном из художественных киосков на три одинаковых браслета, глупое напоминание о дне. После этого они прошли мимо киоска с пуншем с мороженым, который решили попробовать, и, поняв, что он им понравился, они взяли второй стакан, чтобы сделать глоток, пока бродили по остальной части комнаты.

Они проводили время, разглядывая вещи и болтая, и, прежде чем они это осознали, пришло время обеда. Вместо киоска с пончиками открылся киоск, в котором продавались кусочки пиццы и газированные напитки, так что они направились за ним. К этому моменту у них почти не осталось денег.

— Не могу поверить, что мы так быстро кончились, — сказал Брай. «У нас ещё есть целый остаток дня, чтобы убить!»

— Я знаю, это безумие, — ответила Андреа. — А как ты думаешь, на что нам стоит потратить последние деньги?

«Не знаю, как вы, ребята, но я действительно хочу ещё немного того пунша, который мы выпили этим утром. Это было так, так хорошо!» — сказала Нэнси.

Остальные согласились и вернулись в ту будку, потратив оставшуюся часть денег на пунш, который они так любили. Когда они допивали свои последние стаканы, все трое заметили небольшую ошибку в своих планах.

«Мне нужно пописить», — сказала Андреа. «Может быть, мне не стоило тратить деньги на это…»

«Да, теперь, когда ты упомянул об этом, мне вроде как тоже нужно идти», — согласилась Брай, выглядя смущённой. Нэнси не ответила, но по выражению её лица они могли понять, что она тоже сожалеет об их решении не платить за вход в туалет хотя бы раз в тот день, но они настолько привыкли к тому, что могут ходить бесплатно, что не поверили. дважды подумал об этом.

— Всё будет хорошо, — сказала Бри после долгой паузы. «Я имею в виду, что мы прошли половину дня, верно? Мы можем успеть до окончания учений, верно?

«Конечно!» — сказала Андреа. Нэнси кивнула, но выглядела несколько напуганной перспективой терпеть в туалет.

~Х~

Поначалу казалось, что их мелкие неудобства так и останутся незначительными, и что они без проблем дождутся конца дня. Однако газировка, которую они выпили за ланчем, начала добираться до их мочевых пузырей, наполняя их всё больше и быстрее. Вскоре каждый из них следовал своему собственному методу, чтобы сделать его более терпимым; Андреа явно ёрзала и извивалась, Бри слегка постукивала ногой, а Нэнси крепко сжала бёдра, пытаясь выглядеть при этом сдержанно.

«Я чувствую, что сейчас взорвусь», — сказала Андреа со смехом, хотя внутри ей было не до смеха.

Брай кивнула, и Нэнси удалось выглядеть ещё более смущённой, если такое вообще возможно. До конца дня, казалось, ещё далеко, и всё же им пришлось ждать. Им действительно жаль, что они не потратили свои деньги так быстро, особенно не на все те напитки, которые они выпили.

Особенно паниковала Нэнси. У неё всегда был слабый мочевой пузырь, и в результате она очень стеснялась всего, что с этим связано. Слишком много несчастных случаев в дошкольном возрасте заставили её бояться оказаться в ситуации, в которой она оказалась сейчас, и она могла корить себя за то, что не обдумала это до конца. Она просто так развлекалась со своими друзьями…

Её нежелание делать что-либо, что могло бы указать на её отчаяние, начало негативно сказываться на ней. Если бы она скрестила ноги или схватилась за себя, у неё было бы больше шансов удержаться, но она отказалась, и это было её падением. Она пыталась игнорировать первые несколько брызг жидкости, но вскоре они начали формировать тёмные пятна на её джинсах, и она почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, когда они начали растекаться вниз.

Её друзья обернулись к ней, как только услышали брызги её мочи на землю, и с сочувствием и ужасом смотрели, как она обмочилась. Слёзы потекли по её щекам, ярко-красным от унижения.

— Всё в порядке, — сказала Бри, похлопывая её по плечу. «Сегодня мы много выпили и не могли сходить в туалет. У тебя не было выбора!»

— Но я всё равно должна была удержаться, — сказала она тихим голосом. Какое-то время её друзья пытались утешить её, а также старались, чтобы другие не видели, что с ней произошло, но вскоре их внимание пришлось снова привлечь к своим собственным нуждам.

— Я тоже собираюсь обмочиться, я просто знаю это, — сказала Андреа. «Серьёзно, мне так сильно надо пописить». Чтобы ещё больше подчеркнуть свою точку зрения, она зажала руку между ног и запрыгала на месте, не заботясь о том, кто её увидит. Она становилась всё ближе и ближе к тому, чтобы потерять контроль, как и её подруга, но она боролась с этим изо всех сил, танцуя и кусая щёку изнутри.

— Я не могу удержаться, действительно не могу, — сказала она напряжённым голосом.

«Конечно, можешь, до конца дня осталось немного!» — сказала Бри ободряющим тоном, хотя теперь она крепко скрестила ноги и время от времени прижимала руку к промежности, чтобы попытаться остановить любую течь, которую чувствовала.

«Нет, я действительно не могу», — сказала она в поражении, внезапно замерла и убрала руки, чтобы её друзья могли видеть тёмное пятно, расползшееся по её штанам. Бри запаниковала, давление от того, что она осталась последней, усилило давление на её мочевой пузырь, и Нэнси почувствовала себя виноватой за то, что на мгновение была счастлива, что она была не единственной, кто обмочился в тот день.

Теперь, когда до конца дня оставалось всего пятнадцать минут, Бри считала в уме. Как только прозвенит последний звонок, она мчится прямо в в*нную, не задавая вопросов. Но настоящий вопрос заключался в том, сможет ли она продержаться даже за такое короткое время. Обе её подруги уже проиграли эту битву, и она сама была очень близка к тому, чтобы проиграть её.

Она подгоняла себя, но каждый резкий спазм, который она чувствовала, заставлял её истекать ещё больше, пока она не поняла, что у неё тёмное пятно на штанах, которое она не смогла бы скрыть, даже если бы сделала это. Это становилось бесполезным, но она зажмурила глаза, стиснула зубы, скрестила ноги и сосредоточилась изо всех сил.

Однако всё это было напрасно, и её ждала та же участь, что и её друзей. Она вздохнула со смесью разочарования и облегчения, когда почувствовала, что её штаны наполнились водой, выплеснувшись на пол и образовав третью лужу там, где стояли она и её друзья. Было фантастически чувствовать себя наконец опустошённой, но она была так близка к этому, и было унизительно думать, что она этого не сделала.

И, в довершение ко всему, звонок прозвенел, как только она закончила. Трое друзей вздохнули и попытались выбраться из спортзала, чтобы никто их не увидел. Если кто-то и видел их, то по крайней мере ничего не сказал, и девушки были им за это благодарны, пока их наконец не остановили. Хуже всего то, что это была мисс Блейк.

— Девочки, что случилось? — обеспокоенно спросила она.

«У нас кончились деньги, — сказала Андреа. «Не осталось денег, чтобы сходить в туалет».

Учитель моргнул, потом немного рассмеялся. «Ой, девочки, упражнение было не так важно! Если бы тебе действительно пришлось так сильно постараться, знаешь, ты мог бы просто попросить».

