Обмочился на конференции

Автор: делегат мокрого дна

Что ж, некоторое время я был здесь постоянным наблюдателем и люблю читать некоторые истории и несчастные случаи, которые произошли как с другими женщинами, так и с мужчинами. Я имею в виду, отчаяние есть отчаяние. И я должен признать тот факт, что меня возбуждает отчаянное желание пописить. Я не обязательно хочу рассказывать вам, сколько раз я писил в штаны. Итак, я расскажу вам только два случая, главным образом потому, что я целую вечность не мочил штаны, а только что вернулся с конференции, где обмочил свои трусы… и это имело сверхъестественное сходство с тем, как я впервые попал в аварию.

Первый раз во взрослом возрасте был, когда был студентом. Студент первого курса, если быть точным, и это было на моей первой неделе. Моя неделя первокурсников. Как вы можете себе представить, в первые несколько недель было изрядное количество выпивки. Именно в один из таких вечеров я попал в свою первую аварию. Там, где я был в университете, залы были примерно в 40 минутах ходьбы от основных баров, мы возвращались группой первокурсников, и я не осознавал, как далеко это было. Это также было в основном через участок парковой зоны. Около 5 или 6 общежитий рядом друг с другом, и нас было около 10 человек. Когда мы пересекали Даунс, я знал, что я действительно был в отчаянии, но не мог остановиться, я ни за что не мог сесть на корточки и сбросить джинсы… только не с этими новыми друзьями. Я просто должен справиться.

Я был в агонии… мы были рядом, и мы пошли разными путями в разные залы, но один парень очень любезно сказал, что проводит меня обратно в мой зал. Я действительно хотела, чтобы он оставил меня, чтобы я могла хотя бы крепко положить руку на промежность… но он настоял. Так что я держалась изо всех сил, пока мы шли несколько минут до моего холла, когда, увидев дверь, я сказала, что он может оставить меня там, и после небольшого ободрения он так и сделал… Дождавшись, пока он повернётся, я руку прямо на мою промежность, и поковылял к двери. Пришлось отрабатывать штучку с кодовым замком, и это был мой первый кризис… Потребовалось две руки, чтобы повернуть и потянуть, и произошёл мой первый непроизвольный впрыск. Что ещё хуже, я был так потрясён этим, что отпустил дверь, чтобы положить руки на промежность, позволив двери захлопнуться, а я всё ещё был снаружи. Опять же, открытие двери во второй раз стоило мне большого рывка к джинсам.

В холле были линолеумные полы по коридорам, а также общие туалеты и душевые (хотя у нас в комнатах были раковины). Не очень хорошо зная планировку холла, я знал, как пройти в свою комнату, но не в ближайшие туалеты. Я продолжал идти, ещё не совсем в полном потоке, но очень-очень близко. Моя спальня была на первом этаже, и у лестницы я почти потерял её, и я выпустил огромный неконтролируемый поток мочи в свои джинсы. Мгновенно сбегая к моим лодыжкам и носкам, и на пол… Я не мог сейчас остановиться, и я шёл, останавливался, снова шёл… с мочой, которая просто заливала мои брюки… Затем я просто побежал в свою спальню, которая была не далеко. К сожалению, я не понял, что оставил след мочи от лужи до моей спальни. Я заметил это, когда переоделся в пижаму и пошёл ещё раз пописить… Я просто не знал, что делать… этот шлейф стыда!… Я также точно знаю, что люди видели это и складывали два и два .

Итак, в начале этой недели я был на конференции, которая проходила в университете. И мы жили в общежитии, мало чем отличающемся от того, о котором я говорил выше. В первую ночь в городе была организована викторина в пабе и танцы, а автобус отвёз нас обратно в залы. Я пошёл с некоторыми из моих коллег, и мы очень хорошо провели ночь, много пили и веселились. Затем, около часа ночи, я решил, что мне пора идти, и со мной пошёл коллега-мужчина. Нам пришлось немного подождать автобуса, и я знал, что мне нужно пописить, но, похоже, не стоило возвращаться в клуб, чтобы пописить, я просто подожду автобуса. Итак, сел в автобус примерно через 15 минут, а затем примерно через 15 минут вернулся в кампус. Где по глупости мы вышли не в том зале. Осознал только после того, как автобус ушёл. Итак, 10 минут ходьбы до нужного зала (мы оба жили в одном). к тому времени, как он возился с ключом, чтобы попасть в холл, я уже был в полном отчаянии. На мне была юбка до колен, колготки и трусики.

Я знал, что у главной двери должны быть туалеты, но не смел остановиться и посмотреть, я хотел попасть в свою комнату. Так что я поторопила его по коридору (хотела идти если не сзади, то рядом с ним). По коридору был приличный путь, и я был на грани разрыва. Мы добрались до его комнаты, и он пожелал спокойной ночи… и когда он повернулся, чтобы вставить ключ, я почувствовала первый толчок… Я задрала юбку и положила руку прямо на трусы (я не хотела, чтобы моя юбка мокрый) и побежал в свою комнату. Я боролась с ключом, чувствуя, как моча начинает стекать по моим колготкам. Потом я был в своей комнате. Так вот, в этом зале было вот что; на каждые две комнаты общая в*нна и туалет.

Я не встречал человека, с которым делил в*нную, и на самом деле не осознавал, что есть другой человек. так что это был огромный шок, когда я открыл дверь, где находились в*нная и туалет, обнаружил, что дверь заперта, и я мог слышать чьи-то звуки в в*нне! Шок от осознания этого послал ещё одну огромную волну мочи в мои трусики и вниз по моим колготкам… Я отступил в свою комнату… в шоке от паники относительно того, что делать… Я схватил полотенце и прижал его к своей промежности. …тогда, небеса… У меня появилась идея…подобрать юбку и сесть на раковину…и просто выпустить трусы и колготки в раковину…фу…какое облегчение!…

Нужно подчеркнуть…

Увидимся

