Моя мокрая жизнь

Автор: LuLu [x] (-)

Моя история уходит далеко в детство. Я была единственным ребёнком, так как у моей матери были проблемы с зачатием меня, и она не могла снова забеременеть. Я жил на ферме без многих друзей и был избалован. Я получила всё, что хотела, в любое время, новое платье, куклу, велосипед, вы понимаете. Хотя мои родители были очень чрезмерно заботливыми и нянчились со мной, но мне нравилось внимание. Я намочил постель, обмочился и обделал штаны в основном потому, что мне понравилось это ощущение, и я получил дополнительное внимание. Я продолжила это в государственной школе, но вскоре обнаружила, что больше никто не считает нормальным использовать трусики в качестве туалета. Я обмочился в штаны на переменах, и надо мной смеялись, а мой учитель очень разозлился. Я ограничил свою деятельность домом, где я был защищён от презрения других.

Чем старше я становился, тем реже и реже случались мои «несчастные случаи».

Я пришёл к пониманию, что моя тайная деятельность неприемлема в обществе. У меня было несколько несчастных случаев в старшей школе, но я позаботился о том, чтобы о них знала только моя мама. Одной вещью, от которой я не отказался, было ночное недержание мочи. Это было здорово, особенно когда я была в подгузнике, так как я могла наслаждаться этим ощущением всю ночь, не замерзая и не становясь липкой. Опять же, моим родителям, казалось, было всё равно, и мы с мамой действительно говорили об этом (когда никого не было рядом).

В колледже я познакомилась с мужчиной, который заставил меня мочить трусики другим способом. Секс был великолепен, фантастичен, и он был великолепен. У меня не было намерения терять этого парня, поэтому я решил остаться на прямой и узкой дороге без каких-либо махинаций с мочой. Когда я привёл его домой, чтобы познакомиться с мамой и папой, они сразу же поладили. Но я чуть не умер, когда пришло время ложиться спать, и моя мама сообщила мне, что мои подгузники переместили в свободную комнату, потому что ей нужно место в ящике для хранения. Это в пределах слышимости бойфренда. В то время он ничего не сказал, только забавно посмотрел на меня.

Когда мы уезжали с фермы, он спросил меня в машине, что за подгузник. Я солгал, я сказал ему, что в прошлом у меня было несколько инфекций мочевого пузыря, из-за которых я время от времени мочился в постель. Я сказал, что сказал маме, что думал, что получу ещё одну. В то время он, казалось, был согласен с объяснением, но примерно через два часа в дороге он ни с того ни с сего спросил меня, мочился ли я когда-нибудь в штаны. Я был ошеломлён, я чувствовал себя взволнованным, но очень смущённым. Я спросил его, почему он спросил, и он объяснил, что если я намочу постель, когда у меня будет инфекция, то само собой разумеется, что я тоже помочусь в штаны.

Я пошёл и сказал «да» один или два раза. Потом он спросил, носила ли я подгузник прошлой ночью. Я снова чуть не умер. Его вопросы заставляли меня нервничать. Я сказал ему да. Где ты промок сегодня утром? Почему? Я просто хочу знать. Я начал его немного дразнить и сказал, что не собираюсь рассказывать. Разговор умер. Ещё через пару часов я сказал ему, что мне нужно в туалет и может ли он остановиться на следующей станции. Он сказал, что мы уже почти дома и могу ли я подождать.

Потом он сказал, что ты всегда можешь пописить в трусики, если тебе очень нужно. Две вещи действительно показались мне забавными в то время. Кто-то говорит «пописай в трусики» и слова, исходящие от моего парня. Боже, было ли это на самом деле. Я спросил его, что бы он сделал, если бы я это сделал. Он остановил машину на обочине и остановился, посмотрел мне прямо в глаза и сказал:

«Думаю, мне придётся тебя поменять».

Я посмотрел на него и сказал, что насчёт твоего автокресла. Он ничего не сказал, просто положил свою руку на мою.

Тишина.

Я посмотрел вниз, немного раздвинул ноги и отпустил. Начав, я оглянулся на него. Я никогда не видел его включённым. Когда я закончил, он ощупал мои штаны и ноги, и мы какое-то время плакали, целовались и ласкались. Мы вернулись в мою квартиру примерно через 20 минут, он сделал то, что обещал, и даже больше. Мне никогда не было так жарко ни до, ни после. Он снял мои мокрые джинсы у двери, положил меня на кровать и снял трусики, взял мочалку и вытер меня, а затем вытер полотенцем. Остальное вы можете догадаться. Я провёл ночь в подгузнике, а утром у нас было больше занятий любовью.

Мы женаты уже 12 лет. Повидал несколько взлётов и падений, но mort каждый день отличный и, по крайней мере, немного влажный.

