День фотографии моряков-скаутов

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-03-06 03:32

Чибиуса вздохнула, глядя на своё платье. Она явно была в блаженстве, глядя на него. На ней уже была жёлтая кружевная блузка и белые гольфы. Она втиснула своё тело в слишком тесное платье. Жёлтый бант свободно свисал с розового платья. Усаги танцевала, выглядя как прекрасная леди. Её светло-розовое платье спускалось к ногам, скрывая стеклянные туфли. Её бант был белым, чтобы соответствовать отделке её воротника. Она наклонилась, чтобы завязать бант Чибиусы. Она накрутила волосы дочери, пока они не превратились в розовые косички, после чего Усаги полюбовалась своей работой. Чибиуса дышал на платье Усаги.

«Вы выглядеть как принцесса!»

Усаги улыбнулась. Она порылась под кроватью и вытащила пару чёрных кожаных сапог на каблуках. 

Чибиуса задохнулся.

«Усаги-тян! Где ты их взяла?!» Усаги шикнула на неё. — Только не говори маме, ладно? Чибиуса кивнул. Она задрала платье и застегнула молнию на сапогах, дав Усаги краткий обзор своих белых трусиков с узором из розовых зайчиков. «Я готов!» — позвала Чибиуса, разглаживая платье.

Несколько девушек уже были там. — Усаги-чан! Они позвонили. — Ами-тян! Мако-чан! Рей-тян! Минако-тян! Звонила Усаги. Её подруги выглядели такими же красивыми и модными, как и она. Ами была одета в светло-голубое платье с кремовым бантом на воротнике и такими же бретельками. На ней были белые перчатки до локтя и белое ожерелье-чокер. Она держала дремлющую Луну. Рей была одета в ярко-красное платье, которое соответствовало её огненным атакам. Её ожерелье и туфли были леденящего кровь кроваво-красного цвета. На Макото было зелёное платье тёмно-синего цвета, доходившее до колен, и зелёные каблуки. На ней были перчатки, похожие на перчатки Ами, а её бант был светло-розовым. Минако была одета в оранжевое платье такой же длины, как у Макото, с розовой кружевной отделкой. Из-под платья виднелись розовые бретели лифчика. Она держала сопротивляющуюся Артемиду.

«Усаги-тян! Ты выглядишь как королевская особа!» Рей заметил. Усаги провела руками по платью, разглаживая складки. «Спасибо». Она покраснела. Минако отодвинула кресло для позирования. «Я надеюсь, что другие девочки скоро придут сюда. Я давно не была в в*нной, и как только я надела это платье, мне не хотелось его снова снимать!» Она подпрыгнула, чтобы показать Усаги, что ей нужно. Ами вздохнула. — Ты имеешь в виду, что не ходил в в*нную уже 2 часа? Минако покачала головой. «2 с половиной». Чибиуса задохнулся. «Это поразительно!»

Она сидела на кресле для позирования, скрестив лодыжки. — Чибиуса-чан! Хотару подбежала к своей подруге. Хотару была одета в клюквенное платье с фиолетовой отделкой на рукавах, белые колготки и ярко-розовые туфли. Обнимая Чибиусу, она очень быстро скрестила ноги. — Эй! Я слышал, Мамору-сан идёт с нами позировать! Рей сказал как ни в чём не бывало. Глаза Усаги загорелись. «Правда?! Мой Мамо-чан?!» Она закружилась по студии и сломала один из своих стеклянных каблуков, упав ничком перед Мичиру. — Вот, я помогу тебе подняться. Мичиру положила руку перед Усаги и помогла ей подняться.

Усаги упала к ней на руки, потому что не могла ходить со сломанной пяткой. Минако держала руку на промежности и извивалась, но люди были слишком заняты, чтобы это замечать. — Усаги-тян? Что случилось? — спросила Сутсана. Она была одета в чёрное кружевное платье, которое струилось и скользило при её движениях. Её колготки и туфли были чернильно-чёрными, что делало её похожей на элитную леди.

— Где Харука-сан? — спросила Усаги. Она попыталась идти, но тут же упала. Мичиру тихо хихикнула. Друзья Усаги подобрали её и помогли занять позицию. — Минако-тян, Хотару-тян должна сидеть там! Усаги вздохнула. Минако посмотрела на Усаги с мольбой в глазах, но молча подчинилась. Она стояла за стулом. — Где Мамо-чан? Усаги огляделась. Чибиуса опустилась на колени с одной стороны стула, а Усаги сделала то же самое с другой стороны. Наконец появилась Харука и встала рядом с Мичиру. Усаги продолжала оглядываться, пока её друзья заняли позицию. Минако выбрала свою лучшую улыбку, но она исчезла, когда она почувствовала, как что-то стекает по её ноге. Она отодвинула ногу дальше от другой. Она снова попыталась улыбнуться, но тут же почувствовала, как капает ещё немного жидкости. Она продолжала двигаться, пока они с Артемидой не упали на колени Макото.

Обе девушки упали. Минако поняла, как только ударила Макото, что поток не остановить. Ещё больше капель стекало по её ногам и ещё больше текло по её трусикам, меняя цвет её платья с весёлого оранжевого на тёмно-красно-оранжевый. Она продолжала выталкивать струи, и её попа была тёплой. Она встала. Платье её подруги было тёмно-зелёным, оно начиналось у её промежности и спускалось вниз, пока не доходило до подола. Макото покраснел. Девушки ахнули.

Тем временем Хотару ещё больше сжала руки на коленях. Она огляделась, чтобы увидеть, платит ли кто-нибудь ей деньги. Она разжала руки, и её клюквенное платье стало безобразным тёмно-красным. Она вздохнула с облегчением, когда моча свободно стекала по её ногам и пачкала её колготки. Усаги и Чибиуса были заняты расстёгиванием бантиков друг друга посреди очередного их небольшого спора.

Чибиуса почувствовала, как горячая струя хлынула в её туфли. Она схватилась за промежность.

«Ах, малышка писается?»

Усаги не смогла сдержать ухмылку. Чибиуса сердито посмотрела на неё. Усаги почувствовала, как 3 горячих струи вырвались наружу и просочились в её туфли. Поскольку её туфли были стеклянными, все могли видеть капли. Чибиуса опустилась на пол и продолжала развязывать лук одной рукой. Усаги тоже опустилась, вытряхивая свои стеклянные туфли. Чибиуса только наполовину закончила одеваться, когда мышечная стенка её мочевого пузыря лопнула, из-за чего жидкость потекла. Она закричала. Усаги ахнула и, забыв о своей отчаянной потребности, бросилась к ней.

Мочевой пузырь Усаги полностью отказал ей, и её платье стало тёмно-розовым, а на туфлях появились её тёплые жёлтые капельки. Чибиуса отпустила промежность и скрестила ноги. «Я не буду фотографировать с мокрым платьем», — она ??попыталась пошевелиться, но её мочевой пузырь был настолько опухшим и тяжёлым, что она упала на колени Усаги. Чибиуса посмотрела на мать, чувствуя, как её мочевой пузырь медленно опорожняется. Она начала плакать. В этот момент вошёл Мамору и увидел большинство девушек в тёмных платьях и со слезящимися глазами. Они посмотрели на него. — Мамо-тян, мы пытались дождаться тебя, — начала Усаги. Мамору поцеловал её. — Ты такой понимающий парень, — проворковала Усаги.

— В любом случае, все должны занять свои места. Я пойду за Усаги-тян. Усаги закрыла глаза и улыбнулась. Девушки приняли прежние позы, не удосужившись прикрыть мокрые места.

На самом деле у девочек ни разу не было удачного фотодня, но это был, наверное, самый запоминающийся — и мокрый — день.

