Нашёл, это один из вас?

Автор: Искатель

Я была так благодарна, что нашла вашу страницу. У меня всегда была небольшая слабость в мочевом пузыре, иногда я не замечаю подтекания, а иногда мочился в постель во сне. И если мне нужно идти сильно, я иногда не могу удержаться и писаю в свои трусики и колготки. Раньше я делал это чаще, когда учился в школе. Я училась в этой частной школе для девочек в Англии и очень смущалась, если оказывалась где-то, куда я не могла попасть к дамам — на собрание или в гости куда-то и могла куда-то успеть, или в автобусе. Однажды мы поехали в Лондон в Музей Науки в Лондоне, и автобус застрял в пробке, и я просто не выдержал и сидел там, направляясь к дамам в моих шерстяных трусиках и тёмно-синих трусиках!

И однажды директриса вела занятия, и я постеснялся попросить её отпустить меня, мы всё её немного испугались, и я обмочился и сделал большую лужу на полу. Это было ужасно, мне было почти 18. Это случалось реже, когда я был старше, но всё же были случаи — однажды на работе телефон продолжал звонить, и я должен был ответить, и я просто не мог уйти. Я немного обмочился и сумел удержаться, но телефон всё продолжал и продолжал, и я вдруг залил себя, сиденье и всё такое. Все смеялись, и я мог умереть. Когда я вышла замуж, мой муж был очень терпим, на самом деле потому, что он иногда сам мочится в постель во сне, или когда он работает — он маляр, всё время поднимается по лестницам и лесам, он иногда мочится в своих длинных термиках. А иногда, если он выпивал со своей фриной — он, как известно, не возвращался домой, пока не пошёл в одних трусах!

Но даже несмотря на то, что я иногда всё ещё мочилась, я не была действительно готова к тому, что случилось, когда я родила своего первого ребёнка. После первого месяца я почувствовал, что умираю от желания пойти, часто очень внезапно, на работу, на улицу или даже домой. Мочу трусы на диване перед телевизором, а также в супермаркете. И хуже всего было, когда мы с друзьями ужинали в ресторане, и вдруг это случилось, и я обмочила трусы и юбку, и не смела об этом сказать, так что за обед я обмочилась ещё дважды! Это было действительно ужасно, и, конечно, в конце я должен был признаться.

Теперь снова жду, всё так же плохо. На прошлой неделе мы были на родительском вечере в школе для нашей маленькой девочки, и мы слонялись вокруг и ждали, а потом мы болтали с её учительницей, и вдруг без предупреждения я обнаружил, что мочусь в штаны. Я ничего не сказала, кроме любезности, когда подняла юбку, сиденье было мокрым, и я брызнула на пол. Учитель был смущён, а Джон расстроен, и, конечно же, все смотрели на него.

Так что я так рад, что есть с кем поговорить об этом в этой чат-группе.

