Играя роль

Автор: Майр Пи

Это было одно из моих любимых смачиваний трусиков. На прошлое Рождество в нашей церкви было живое рождество на улице. Поскольку я Мейр, меня номинировали на эту роль. Ну, в ту ночь было очень холодно. Я оделась в наряд «Мэри» с очень длинной «юбкой» и несколькими слоями, свободного покроя. В ту ночь, к счастью, я надела свои шёлковые трусики (которые, кстати, сохраняют наименьшее количество воды) под ними.

Так как было очень холодно, они подавали много горячего шоколада и горячего сидра. Я быстро выпил немного, чтобы согреться. Это сработало, я немного согрелся, но я подумал, что должен выпить ещё, чтобы ненадолго задержаться. Ну, как только я выпил вторую чашку, мне пришлось сильно помочиться. Что я могу сделать, подумал я. Разбитых машин не было видно, и мне не хотелось просто вставать и уходить с места происшествия.

Я был в отчаянии! Я подумал:

«Я просто пойду прямо сюда. Я могу сделать это! Моя юбка достигает земли, никто не заметит. Я должен!! Я даже не дойду до в*нной. Я встал и отступил назад, и тут же моча заполнила мои трусики и стекала по моим ногам. Это было здорово! И какое облегчение.! Сразу подумала… Шипение, моя юбка, лужа на земле, кто-нибудь замечает, как я писаю?? Я остановился, как только смог (мочился всего несколько секунд), и огляделся… Никто не смотрел, моя юбка была ещё сухая (моча текла прямо по моим ногам), и моча впиталась в траву. Фу!! Ну, я всё ещё не мог удержать его, поэтому я позволил ему течь. Ощущение тёплой мочи, стекающей по твоим трусикам и спускающейся по ногам холодной ночью! Мой мочевой пузырь чувствовал себя намного лучше. Я огляделся и ещё раз всё проверил. Всё было ясно. Моя первая публичная моча!!

Вскоре после того, как я закончил, движение начало ослабевать, «Джозеф» хотел выпить, поэтому я пошёл и принёс ему. Я выпил немного и вернулся с его и ещё для себя. Я подумал, что теперь я мокрый, а мои мочащиеся ноги и трусики стали холодными, давай продлим это всю ночь.

Я не знаю, заметил ли кто-нибудь, что я так и не дошёл до в*нной всю ночь или нет, или слышал ли кто-нибудь шипение, но это была великолепная ночь! Хотя кто-то упомянул, что роса на траве местами казалась влажной.

Кстати, а как эти строители делают это на морозе и не писают?? Мне приходилось ходить каждые 20 минут или около того. Они носят подгузники, чтобы дожить до перерыва? Я должен был бы, точно.

В любом случае, я надеюсь, что это было интересно для вас, как это было для меня. Я также надеюсь, что они не подвергнут цензуре это снова.

Берегите себя и держите трусики влажными!

Майр Рождество Эвертон!

