История м/ж мокрая

Автор: Боб

Эй, где же все романтические истории, ну ладно, должно быть, потому что сейчас лето, у всех есть дела поважнее. В любом случае, вот немного фантазии (с намёком на Cat Chaser). Я бы очень хотел услышать ещё несколько лесбийских историй. Кэсси? пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, о боже, я люблю твои истории.

Cat Chaser в Провиденсе

Поскольку у меня есть связи в музыкальном бизнесе, я сказал своей новой подруге Шэрон, что получил бесплатные билеты на этот концерт необычной группы под названием Cat Chaser, играющей в «Гостиной» в центре Провиденса, штат Род-Айленд. (На самом деле я купил билеты, но использовал уловку «бесплатно» на случай, если она испугается всей этой идеи) Я сказал ей, что не знаю точно, о чём идёт речь, кроме того, что это какая-то готика, «девчачья штучка», и что ей это может понравиться.

Шэрон сказала, что ей больше нечего делать, поэтому она согласилась, чёрт возьми. Чтобы соответствовать идее, она облачилась во всё чёрное. Чёрные джинсы, ботинки и чёрная водолазка. Не совсем «готический» наряд, но мне понравился.

В течение ночи она, казалось, прониклась всей идеей и действительно хорошо проводила время. Она внезапно перестала танцевать, подтолкнула меня и, указывая на сцену, прокричала мне в ухо:

«Эй, я думаю, что солистка только что обмочилась».

Я ответил, что слышал, что это может быть частью выступления, «что-то вроде женского бунтарства», — сказал я.

Шарон посмотрела на меня с некоторым недоумением и продолжила танцевать. Затем между песнями один из участников группы прокричал толпе, что женщины в зале могут свободно мочиться, что всё это было частью веселья.

Шэрон не совсем расслышала, что она сказала, и наклонилась ко мне, чтобы спросить, правильно ли она расслышала. Прежде чем я успел ответить, я увидел, как из-под юбок нескольких женщин в зале исходят струи и брызги. К ним присоединились даже несколько женщин из аудитории в джинсах. Даже в тусклом свете можно было увидеть характерные мокрые пятна, растекающиеся по их ногам, и лужи, образующиеся у их ног.

Шэрон оглядела комнату с «разинутой» челюстью от увиденного. Затем она посмотрела на меня и увидела моё явное удовольствие от этого зрелища. Она сказала:

«Боже мой, ты видел это?»

Я сказал спотыкаясь, что да, конечно. Затем Шэрон прищурилась на меня и сказала:

«Тебе понравилось, не так ли?»

Я не мог солгать, потому что у Шэрон была такая манера определять, когда я лгу, по выражению моего лица, а в этом случае по выпуклости на моих джинсах было очевидно, что я ОЧЕНЬ взволнован. Я сказал:

«Ну, да, это было немного волнующе, что я могу сказать, я извращенец, я признаю это».

Когда мы уходили, мы мельком увидели многих женщин, которые обмочились в штаны у главной двери. Несколько молодых женщин, одетых в джинсы, слонялись вокруг двери, глазея и хихикая над друг другом. Все они были немного навеселе, и я слышал, как одна из них сказала, что ей снова нужно «идти» и что она ищет комнату отдыха. Её друзья просто остановились, а затем снова начали хихикать. Один сказал:

«Джилл, какая, чёрт возьми, разница, ты уже разозлилась, просто сделай это снова в штанах».

И все они снова начали хихикать, каждый из которых начал заново мочить свои уже промокшие джинсы.

Затем Джилл просто присоединилась и позволила этому течь. Они все так много мочились, что на полу образовалась огромная лужа, а белая водолазка Джилл начала образовывать мокрое пятно на животе, чуть выше пояса. Шэрон с недоверием наблюдала за всем этим зрелищем и упомянула, что, по её мнению, девушки, кажется, действительно наслаждаются собой. Затем она сказала:

«Ну, каждому своё, я думаю».

Перед возвращением в Ньюпорт мы остановились в местном пабе и немного выпили. Шэрон почти ничего не говорила о том, как мочились штаны, за исключением того, что иногда она вспоминает, как писилась, когда была маленькой девочкой. Что она как-то смутно помнит, что делала это из чувства бунта по той или иной причине, и что она была очень удивлена, что пожилые женщины всё ещё делают это.

Мы вышли из бара к закрытию, и по дороге к машине Шэрон упомянула, что забыла «пойти» перед уходом, поэтому мы пошли обратно к бару. Когда мы вернулись, мы обнаружили, что дверь заперта на ночь, и никого из сотрудников не было видно.

«Чёрт, мне правда пора идти», — сказала она, как мне показалось, с лёгким блеском в глазах и лёгким поглаживанием промежности.

«Ну, ты просто должна сделать это в штанах, как и остальные девушки сегодня вечером, — сказал я в шутку, — никто не заметит в твоих чёрных джинсах».

Она посмотрела на меня своим маленьким «рычащим» лицом и решила, что это означает, что она не оценила эту идею.

На обратном пути к машине Шэрон, казалось, забеспокоилась и начала крепко держаться за промежность.

«Я не думаю, что мы доберёмся до дома, не пописив, и я не думаю, что мы найдём, куда пойти, так что можешь бросить это», — сказал я. с кривой улыбкой. Шэрон сказала:

«Ну, если вы не видите проблемы в том, что взрослый мочится в штаны, почему бы вам не сделать это».

Я подумал об этом на секунду и решил, что это может быть отличным способом ввести Шэрон в «дух вещей», и с учётом событий ночи (в сочетании с небольшим количеством алкоголя) это казалось гораздо более «приемлемым», так что говорить. Я сказал:

«Хорошо», «Я не боюсь» (хороший маленький учебник «Я смею тебя») Я ношу новые чёрные джинсы, которые нужно «разносить», почему бы и нет? Я попытался вырваться, но эта мысль в сочетании с широкой ухмылкой на лице Шэрон, когда она смотрела мне в глаза, а затем вниз на мою промежность и обратно, пока она ласкала свою промежность, вызвала во мне такую ??яростную ярость. на то, чтобы расслабиться и отпустить, потребовалось несколько секунд концентрации.

Когда моча начала течь по моим ногам, у Шэрон действительно «вылезли глаза», и она как бы пробормотала:

«Боже мой, я не верю в это».

Она просто смотрела на мою промежность, а затем на лужу, образовавшуюся у моих ног, с широкой улыбкой на лице.

Именно тогда я заметил, что она медленно ослабила хватку на своей промежности, когда отпустила сама. Даже в её чёрных джинсах я мог видеть, как материал темнеет вокруг её промежности и на внутренней стороне штанин. Выражение экстаза появилось на её лице, как я никогда раньше не видел, и она чуть не упала.

Я потянулся, чтобы схватить её, и потерял равновесие, упав в сидячее положение и потянув её за собой. Шэрон приземлилась так, что её промежность оказалась на моей, и я почувствовал, как остатки её мочи впитались в мою рубашку и стекают мне в штаны. Мы секунду смотрели друг на друга и, не говоря ни слова, просто сомкнули губы, как давно потерянные любовники. (скажи, что в три раза быстрее)

На обратном пути мы особо не разговаривали, просто держались за руки и время от времени тёрли друг другу мокрые промежности и улыбались друг другу, понимающе одобряя то, что только что произошло. Шэрон пригласила меня к себе в квартиру, чтобы убраться, и я, конечно же, охотно согласился.

Пока Шэрон наполняла в*нну водой, мы снова целовались и целовались на полу в в*нной. Наши штаны снова почти высохли, и Шэрон с кривой улыбкой сказала, что ей нужно снова идти. Конечно, я просто улыбнулся и притянул её ближе, когда она снова отпустила. Затем мы стянули штаны друг друга достаточно, чтобы «подключиться», если вы понимаете, о чём я.

Я вырвался как раз вовремя, чтобы кончить на весь живот свитера Шэрон. Она тут же прошептала мне на ухо, что хочет «разогреться», и я тут же начал ссать торрентом. Одной рукой Шэрон направила струю на свою грудь, а другой мастурбировала через промокшие трусики, пока не наполнила их чем-то вроде литра спермы. Затем мы залезли в в*нну с тёплой водой в одежде и просто держались друг за друга, пока не покрылись морщинами, а вода не стала холодной.

Шэрон была настолько выбита из колеи, что мне пришлось помочь ей вытереться и подготовиться ко сну. Я положил мокрую одежду в сушилку, и когда я пошёл укладывать её и поцеловать на ночь, она потащила меня к себе в постель и сказала:

«Ты никуда не пойдёшь, у нас утром есть «мокрые» дела!» ;-)

