Отчаянная жена

Автор: анон

Я подумал, что тебе это может понравиться. Моя жена не в этих вещах. Но сегодня хорошо…

Целый день мы искали дом. Возил повсюду продавец недвижимости. Затем вернитесь в офис для жёсткой продажи. Мы не хотели покупать, поэтому жёсткая продажа продолжалась и продолжалась. Наконец, мы просто слева. Было уже 5 часов вечера, и мы должны были скоро вернуться домой, потому что к нам пришли друзья на чай. Я заметил, что моя жена молчала, и спросил, всё ли с ней в порядке. Она ответила, что у неё болит голова и ей нужно идти. Что ж, любая мысль о том, чтобы быстро вернуться домой, внезапно испарилась, когда я ожесточился. Может быть, это был мой шанс.

К счастью, дорога была занята, и движение было медленным. Незадолго до того, как мы выехали на автостраду, моя жена попросила меня зайти на заправочную станцию, чтобы она могла воспользоваться туалетом. К счастью, мы не были в полосе обочины, и когда загорелся зелёный свет, боковая полоса начала двигаться, но я не смог прорваться (хотя и пытался).

Это натолкнуло меня на мысль, и когда мы съехали со свободной дороги, я выбрал правую полосу (к середине дороги для вас, американцев), чтобы свести к минимуму возможность заехать на станцию ??техобслуживания или в Макдональдс. Мне повезло, потому что она видела несколько, но каждый раз появлялся грузовик или машина, и я не мог сменить левый.

Она раздражалась, начинала дуться и делать саркастические замечания по поводу того, что я муж и главный. Мне было тяжело, тяжело, но она не знала. Она не занимается ничем, кроме прямого секса. (скучно! в этом отношении, но я всё ещё люблю её)

Движение остановилось и началось. Она молчала. Мне было плохо, потому что у неё болела голова, но, может быть…

В какой-то момент, когда нас остановили в пробке возле заправочной станции, она сказала, что собирается выйти и уйти. К счастью, в этот момент полоса слева от нас тронулась, и она загудела и запрыгнула обратно в машину. К этому времени она поняла, что я наслаждаюсь её дискомфортом, разозлилась и замолчала. Я не думал, что должен предложить нам остановиться в 7-11, чтобы купить молока, которое она сказала нам нужно.

Итак, мы продолжили путь домой. она крепко сжала ноги и ослабила ремень безопасности, чтобы он не натягивал колени. её губы были поджаты. Она молчала.

Я вырулил на подъездную дорогу, и она вышла. Я предложил ей ключи, и она взяла их. Наша входная дверь находится на вершине лестницы. Она поднялась на полпути и остановилась. Я всё ещё был в машине, поэтому я вышел. Она просто стояла и рыдала. Я видел, как моча стекала по её ноге из-под платья. Я попытался обнять её, но она оттолкнула меня и посмотрела на меня.

Думаю, мне есть над чем поработать. может, немного погладить или постирать её немного подбодрит?

В любом случае, я подумал, что поделюсь этим с вами.

