Мокрая свадьба

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-03-19 06:12

Ещё одна короткая история, которая, по моему мнению, может вас заинтересовать, похожая на историю о комбинезоне с точки зрения того, как она это воспринимает, поскольку люди нашли это освежающим, и это моя самая популярная история здесь.

мокрая свадьба

Стефани была очень привлекательной темноволосой девушкой лет двадцати с небольшим. Она также была довольно спортивной.

Сегодня был день её свадьбы. Она была так взволнована, что надела свой спортивный костюм, короткие обтягивающие чёрные шорты из спандекса и соответствующий спортивный бюстгальтер, и побежала в два раза быстрее, чем обычно.

Когда она вернулась домой, вся вся в поту, потому что был жаркий летний день, поэтому она выпила много воды и чая со льдом. Она посмотрела на часы. До свадьбы оставалось около получаса. Поэтому она подобрала своё свадебное платье, красивое, без рукавов, с в меру широкими внизу юбки, но не сильно пышное. Она надела его поверх спортивного костюма, затем села в машину и поехала. Жара внутри машины высушила большую часть её пота.

Она приехала в парк, где была её свадьба. Её жених Брендан ждал её в смокинге. В зале собрались их друзья и родственники. Остановившись, чтобы выпить большой стакан пунша, она подошла к Брендану.

«Привет, Брендан. Как дела?»

«Большой». Он фыркнул. — От тебя немного пахнет потом.

Стефани покраснела. «Я устроил большую пробежку в ожидании свадьбы и не принимал душ раньше».

«Всё в порядке. Мне вроде как нравится».

Они встали в позу, и священник произнёс свои обычные брачные строки, и они дали клятвы. Окончательно…

«Теперь я объявляю вас мужем и женой. Теперь вы можете поцеловать невесту».

Брендан и Стефани поцеловались. Затем они сели с остальными гостями, устроили свадебный пикник, поболтали и поели. Стефани всё ещё было немного жарко, поэтому она пила всё больше и больше пунша. К счастью, запасов было много.

Примерно через час Стефани почувствовала внезапное и сильное желание помочиться. Она застонала и скрестила ноги.

— Ты в порядке, милый? — сказал Брендан.

— Я в порядке, мне просто очень нужно пописить.

«Вон там туалет».

«Я могу терпеть».

Она осталась за столом, даже выпила ещё пунша, и её мочевой пузырь быстро наполнялся с каждой минутой. Через десять минут давление было слишком сильным для неё.

Она встала. «Я скоро вернусь». Она побежала к туалету в парке.

К её облегчению, очереди не было. Однако когда она попыталась открыть дверь, то обнаружила, что она заперта. Она исполняла танец перед дверью около десяти минут.

Когда она немного просочилась в трусики и шорты, она захныкала и постучала в дверь. «Быстрее туда! Мне действительно нужно идти!»

Ответа не последовало. Она даже не слышала никаких звуков, доносившихся изнутри. Она сдерживала себя и отчаянно танцевала. Она вот-вот лопнет.

Затем подошёл сотрудник парка и повесил на дверь табличку «Не работает». Он сочувственно посмотрел на Стефани и сказал: «Извините, мисс. Я забыл повесить табличку. Вам придётся спрятаться в кусты или ещё куда-нибудь. Кстати, поздравляю со свадьбой». Он ушёл.

Стефани не могла в это поверить. Всё это время в*нная была не в порядке, а она предполагала, что кто-то проводит там своё сладкое время. Она только что решила забежать за в*нную и пойти туда, как это случилось.

Её переполненный мочевой пузырь не выдержал, и она замерла на месте, когда начала мочиться в полную силу. Вскоре промежность её свадебного платья окрасилась в жёлтый цвет, а моча стекала по её ногам на бетон внизу. Она чувствовала запах мочи и слышала звук струи, омывавшей её шорты — скорее всего, проходившей сквозь них и окроплявшей её платье в этот момент, — но на данный момент ей было всё равно. Она только вздохнула с облегчением, почти наслаждаясь тёплым, влажным ощущением.

Спустя чуть более двух минут она закончила мочиться. Её шорты промокли, а на свадебном платье спереди было большое жёлтое пятно, но она чувствовала себя намного лучше. Она была немного смущена, но чувствовала, что это не так уж и плохо, и знала, что переживёт это.

Она вернулась на вечеринку и небрежно сказала: «Дверь в в*нную была заперта, я простояла перед ней минут десять, но оказалось, что она вышла из строя. сделай это».

Все смеялись, и она смеялась вместе с ними. Вся эта ситуация была довольно забавной, и её обычно забавлял туалетный юмор.

Брендан сказал: «Хорошо, раз в парке нет туалета, вечеринка окончена, пошли домой».

Все разошлись по домам, а Стефани и Брендан поехали на своих машинах к дому Стефани, который они собирались оставить себе.

Оказавшись внутри, Брендан сказал: «С тобой всё в порядке?»

— Я в порядке, — весело сказала Стефани. «Это действительно не имеет большого значения, и я думаю, что это довольно забавно».

«Это хорошо. Я думаю, что это тоже немного забавно».

— Не возражаете, если я останусь так до конца ночи?

«Нисколько». Они поцеловались.

Они сидели на диване и смотрели один из любимых фильмов, и около часа Стефани нужно было снова пописить.

«Остановите фильм. Мне нужно в туалет».

Брендан сделал паузу, но когда Стефани пошла в в*нную, Брендан подбежал к ней сзади и пощекотал. Она громко рассмеялась и через несколько секунд снова обмочилась на платье. Он перестал щекотать, как только она закончила. Как только она перестала смеяться, она почувствовала, насколько промокла, и засмеялась ещё немного. — Миленький, — сказала она, совершенно удивлённая тем, что произошло. «И я думаю, что мне больше не нужно мочиться!»

*004*2019-03-20 20:23

{{8 часов назад, Цветочек сказал:

Ни одна невеста в истории не отправилась бы на пробежку за полчаса до свадьбы и не надела бы платье поверх спортивной одежды, ха-ха.

}}

Да, я не использую в этих историях слишком много реализма. Не относитесь к ним слишком серьёзно.

{{3 часа назад, Алекс Оксфорд сказал:

Из любопытства, вы когда-нибудь видели кого-то в омо в одной из своих историй?

}}

Я написал рассказы, в которых они обнаружили фетиш омо через случайный случай с мочой, который они нашли приятным. И я написал фанфик по Девочкам из Эквестрии.

Где Сансет Шиммер любит делать это, когда никто этого не замечает. Здесь она в основном находит это забавным с небольшим количеством озорного удовольствия, хотя я не думаю, что прямо сказал, что у неё есть фетиш на это.

