[Покемон] Определённо водный тип — Страница 2

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*025*2016-04-25 10:28

Пишу главу в ожидании поступления в колледж, я тоже люблю жить опасно…

На следующий день Хлоя решила обучить своего покемона, прежде чем отправиться в следующий город. Как бы она ни хотела прогрессировать, она не собиралась прощаться с Эмили. На дороге, по которой она шла, было много мёртвых деревьев, некоторые из которых были судовуду и тревенантами, а среди них был один или два дирлинга. Она шла около 15 минут, когда услышала слабый крик. Это было странно, это был не совсем человек, но и не совсем покемон. Как бы она ни была напугана, она решила сойти с тропы и пройти между мёртвыми деревьями и кустами к крику. Она остановилась, как только достигла просвета в лесу, и огляделась.

Сначала она ничего не видела, но в конце концов её глаза нашли источник звука. В углу, под деревом, было маленькое бело-зелёное существо, которое она опознала как Ральта. Вокруг Ральтов было около 4 или 5 Фантампов, медленно приближающихся к существу. Хлоя быстро схватила свой покебол и отправила Гальвантулу. «Гальвантула, используй свифт!» — закричала она. Клыки Гальвантулы вспыхнули белым светом и выпустили кучу звездообразных снарядов. Звёзды оставили небольшой взрыв при столкновении с Фантампом, который быстро скрылся в лесу.

Хлоя подошла к дрожащему существу, которое слегка попятилось, когда она приблизилась, но не побежало. Она медленно и мягко положила руку ему на голову и погладила его, когда он не пытался убежать. Существо медленно подняло голову, и Хлоя схватила с пояса покебол. Она держ%ла его перед существом, и оно подошло к нему. Хлоя мягко нажала на кнопку, и покебол со щелчком открылся, поглотив Ральтов внутри себя. После трёх покачиваний покебол закрылся. Она надела его на свой пояс рядом с Мэджикарпом, который сейчас был на 12 уровне.

Хлоя продолжала идти и решила не покупать больше покеболов, так как у неё осталось только два. Она подошла к перекрёстку; прямо впереди была одна полоса, и одна тропинка уходила налево. Вдалеке она увидела старый, скорее всего, заброшенный дом. Она подумала об этом, но в конце концов направилась налево в надежде поймать покемона-призрака. Рядом с входом в сад врыта в землю кривая табличка: «Не входить!». «Кто посмеет, тот и побеждает», — повторяла себе Хлоя, входя в заросший сад. Несколько крикетотов и Дюрантов убежали, пока она шла по тропинке, и медленно открыли скрипучую дверь.

Внутри было видно, что этот дом когда-то принадлежал богатой семье; с потолка свисала грандиозная люстра, стены были украшены (теперь порванными) портретами пейзажей и людей, а лестница перед ней была покрыта деревянной отделкой. Сначала она решила проверить нижний этаж, так как пока не доверяла лестнице. Первой комнатой, в которую она вошла, была кухня. Она услышала возню Ариадосов в углу и визг зубата, когда она вошла, но покемонов не было. Следующей комнатой, в которую она вошла, была гостиная. Кроме тускло выглядящей лампы, ничто не привлекало её внимания. Когда она ушла и снова оказалась в коридоре, ей показалось, что она увидела тень, движущуюся вдоль стены наверху. Взволнованно думая, что это может быть Призрак, она поднялась по лестнице.

Внезапно её окутала тьма. На какое-то время она была дезориентирована, но снова нашла дорогу, когда темнота медленно рассеялась. Она огляделась, но ничего необычного не увидела. Или… подождите… это… свет исходил из-под двери? Хлоя медленно побрела к двери, её сердце громко билось. Она толкнула дверь. Свет исходил от телевизора в другом конце комнаты. Перед телевизором был силуэт маленького человека, вероятно, девушки. «Привет?» — дрожащим голосом сказала Хлоя. Нет ответа.

Хлоя подошла ближе, и вдруг телевизор выключился, и она снова погрузилась во тьму. Ей показалось, что она что-то услышала, но не могла определить, откуда это. Внезапно к ней устремился единственный, большой, совершенно голубой глаз с белым зрачком. Хлоя вскрикнула и упала навзничь, не замечая, как тепло разлилось по её промежности. Она упала навзничь и вдруг… упала с лестницы. Её зрение медленно угасало, когда она увидела, как люстра загорается сине-фиолетовым пламенем. «Хе-хе», подумала она, «всё это время здесь была Chandelure», прежде чем потерять сознание.

УБЕДИТЬСЯ!

&&

&&

&&

&&

*027*2016-04-25 12:21

«Оууу». Хлоя медленно открыла глаза. Яркий свет озарил её лицо. Ей казалось, что она сломала каждую кость в своём теле. Она закрыла глаза и сосредоточилась на своём теле. У неё болела нога, болела голова и было больно дышать, но она всё ещё не знала, где находится. Она снова открыла глаза и огляделась. Она лежала в постели. Стены вокруг неё были белыми, а окно слева от неё выходило на город Аметиус. Она вздохнула, пытаясь вспомнить, что произошло, но единственное, что она могла вспомнить, это голубой глаз.

— О, ты проснулся? — сказал нежный голос с другой стороны комнаты.

«Мммм», — простонала Хлоя, — «Где я?». Её голос звучал странно, как будто исходил не от неё самой.

«Ты в центре покемонов, дорогая, у тебя было довольно неприятное падение, я медсестра города Аметиус Джой», — объяснил голос.

Хлоя попыталась сесть прямо, но поднялась только на несколько миллиметров над кроватью, прежде чем снова упасть, застонав от боли.

«О нет, не пытайтесь двигаться, дорогая, вы не в том состоянии, чтобы встать с постели».

— Что… что случилось? — спросила Хлоя, ломая голову, чтобы самой придумать ответ.

«Тебя нашёл турист, ты упал с лестницы в заброшенном шале. Ты был совершенно не в себе, ты можешь вспомнить, что там произошло?»

«Я… я искал покемонов-призраков, я думал, что видел одного наверху, но потом всё потемнело». Хлоя объяснила, крепко зажмурив глаза. — «И… я увидела кого-то… девушку… и потом я… я упала», резко закончила она.

«Хм», — сказала медсестра, в то время как Хлоя слышала, как её ручка двигается по какой-то бумаге: «Да, похоже, что один из покемонов использовал гипноз и, возможно, даже пожирателя снов. сообщить о том, что с тобой случилось?»

Хлоя на мгновение задумалась. — Мои родители, — сказала она, — и… — она снова подумала, — и Эмили…

«Эмили?» — в голосе медсестры было явное удивление. — Официантка из Пекинского Голдака?

«Д-да», — сказала Хлоя, чувствуя, как на её щеках появляется румянец.

— Боже мой, Хло, ты в порядке? Эмили ворвалась в комнату, сопровождаемая медсестрой. «Я пришёл, как только услышал! Как ты, чёрт возьми, ты ужасно выглядишь!»

Хлоя улыбнулась ей. «Я в порядке, спасибо, — сказала она, — в любом случае, мне не грозит смертельная опасность», — она попыталась подмигнуть, отчего её головная боль усилилась.

«О, я знала, что должна была позволить тебе взять с собой мой Ноктаул! Или, может быть, я должна была быть там, или…» Голос Эмили медленно затих, когда Хлоя увидела, что её глаза стали водянистыми.

«Привет». Хлоя сказала своим хриплым голосом: «Эй, да ладно, Эм, я не умираю!» одинокая слеза скатилась по щеке Эмили, и она наклонилась вперёд, чтобы нежно обнять Хлою.

Эмили сделала глубокий, прерывистый вдох, прежде чем насухо вытереть глаза и встать прямо. Две девушки посмотрели друг на друга. Сестра Джой вошла и улыбнулась им двоим.

«Ну, мы провели кое-какие анализы. Кажется, у тебя сломана нога, ушиблено ребро и небольшое сотрясение мозга, в лучшем случае ты выйдешь отсюда через два дня, в худшем — пробудешь здесь неделю». она объяснила. Хлоя вздохнула. Теперь, оказавшись внутри, ей больше всего на свете хотелось уйти, подышать свежим воздухом, пройтись по лесу, чего угодно, только не лежать в этой стерильной белой больничной палате.

Эмили не сдвинулась бы с места, сколько бы Хлоя ни объясняла, что ей НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО оставаться здесь.

«Ни за что, — просто говорила она, — я остаюсь, и тебе придётся с этим смириться».

«Но я буду в порядке! Медсестра обо мне позаботится!» Хлоя ответила.

— О, и что ты собираешься делать? Встать и заставить меня уйти?

Хлоя вздохнула, но всё же улыбнулась. Они сидели молча минут 5, когда Хлоя вдруг ахнула.

«Мои вещи!» — сказала она с лёгкой паникой в ??голосе. — Он всё ещё в гостинице!

«Не волнуйтесь, медсестра Джой принесла все ваши вещи в вашу палату, когда вы приехали, все здесь», — ответила Эмили.

Хлоя вздохнула с облегчением. Теперь, когда паника покинула её, она могла сосредоточиться на других вещах.

— Как ресторан? — спросила Хлоя, просто чтобы завязать разговор.

«Тьфу, Тайлер был там, так что я действительно рада, что ты позвал меня сюда», сказала она, слегка посмеиваясь.

Сестра Джой постучала в открытую дверь, давая понять, что входит в комнату.

«Как дела?» она спросила.

«Помимо боли и синяков, лучше не бывает». Хлоя пошутила, на что медсестра Джой ответила улыбкой.

Джой открыла маленькую коробочку и достала иглу.

«Это будет немного жалить, но ускорит заживление вашей ноги», — объяснила она, увидев встревоженный взгляд Хлои.

Медсестра Джой опустила одеяло и слегка приподняла тёмно-синюю больничную рубашку, так что был виден её пупок. Она ввела в иглу жидкость, и мышцы Хлои напряглись, когда медсестра Джой воткнула иглу ей в живот.

«Теперь не волнуйся, потому что это не в вену, из неё не пойдёт кровь. Если тебе что-нибудь понадобится, просто нажми красную кнопку рядом с собой, хорошо?» — сказала медсестра Джой, прежде чем выйти из комнаты.

Прошло ещё 10 минут, и Хлоя знала, что Эмили смотрит на неё со своего стула напротив кровати. Хлоя услышала звук, но не могла его определить. *тик, тик, тик*. Это звучало почти так же, как покемон-птица, стучащий в окно, но звук шёл всё быстрее и быстрее. *тррр* теперь это звучало как сбой Магнемайта, который она видела в лаборатории своего отца. Звук был знакомым, и она знала, что это что-то плохое, но не могла вспомнить, где она слышала его раньше. Звук снова изменился; это был всё тот же звук, но со странным эхом. Это продолжалось довольно долго, и она услышала, как Эмили встала и огляделась. Эмили подошла к Хлое, всё ещё глядя слева направо в поисках звука, пока…

*всплеск*

— Ах, чёрт, какого хрена? — удивлённо воскликнула Эмили. «О, эммм…» Она наклонилась вперёд и нажала красную кнопку рядом с Хлоей.

«Эй, что вы…» в конце коридора послышался гудок, за которым последовали быстрые шаги, которые становились всё громче, пока медсестра Джой не вошла в комнату Хлои.

— Ах, да, это должно было случиться. медсестра Джой сказала: «Эмили, не могли бы вы покинуть комнату, пожалуйста?» она спросила.

«Нет! Подожди! Что… Что происходит?» — спросила Хлоя со своей кровати.

«Хлоя, лекарство, которое я тебе дала ранее, оказывает успокаивающее действие на мышцы. Ты обмочилась».

Когда медсестра Джой произнесла эти последние четыре слова, Хлоя почувствовала, как её лицо покраснело, а глаза наполнились слезами. Опять таки? Она снова обмочилась? А во второй раз, где Эмили могли видеть? Девушка она…она…

Хлоя снова начала рыдать, всё это было так несправедливо, она никогда не хотела этого, она просто хотела чертового покемона-призрака, а не этого!

Эмили подошла к Хлое и медленно и мягко провела пальцами по её волосам, глядя на Хлою со смесью сочувствия, сочувствия и ободрения.

«Теперь, Эмили, не могли бы вы оставить нас, пожалуйста? Тогда я смогу позаботиться о нуждах Хлои».

«Не волнуйся, я буду снаружи», — прошептала Эмили Хлое, прежде чем развернуться, перешагнуть через лужу и уйти.

— Я… я могу сделать это сам! Хлоя сказала дрожащим голосом.

«Нет, не можете, не волнуйтесь, я видела и хуже», — сказала медсестра Джой, начиная стягивать одеяло.

— Нет, прекрати! Хлоя попыталась схватиться за одеяло, но медсестра Джой легко вырвала его у неё из рук.

«Поверь мне, это к лучшему».

Глаза Хлои снова начали слезиться, когда медсестра Джой расстегнула единственную пуговицу на больничном белье.

«Нееет» — слабо простонала Хлоя, чувствуя, как мокрая ткань течёт по её ногам.

Сестра Джой просто улыбнулась и обернулась. Она взяла из шкафа коробку с влажными салфетками и повернулась к дрожащей Хлое. Действие анестезии заканчивалось, так как Хлоя почувствовала лёгкое покалывание, когда её вытирали. После того, как медсестра Джой использовала три салфетки и, по-видимому, убедилась, что её пациент чист, она повернулась, убрала салфетки и вышла… Хлоя ахнула, когда медсестра Джой протянула ей подгузник.

«О нееетнононо!» Хлоя сопротивлялась: «Я НЕ ношу это!»

«Всё в порядке», — просто сказала медсестра Джой.

Хлоя почувствовала, как рука медсестры скользнула под её теперь голую попу и мягко подняла их с кровати. Она подсунула подгузник под себя, обернула его вокруг себя и застегнула две полоски, расположенные на бёдрах.

«Вот, всё готово!» — сказала медсестра Джой, снова накрывая пациента одеялом. «Я дам знать Эмили, что она может вернуться», улыбнулась она и вышла из комнаты.

С болью Хлоя слегка приподняла голову и увидела, что выпуклость на её промежности свидетельствует о том, что на ней был подгузник. Она немного застонала, опуская голову на подушку.

###

*028*2016-04-25 15:34

Эмили, казалось, не заботила Хлоя в подгузнике, от чего Хлоя чувствовала себя ещё более неловко. Разве она этого не видела? Ей было всё равно? Всё было очень запутанно.

«Эм?»

«Да? Что случилось?» Эмили встала и подошла к Хлое.

«Тебе… тебе всё равно? Это… что я ношу подгузник?»

«Хло, я уже дважды видела, как ты обмочилась» (Хлоя стала тёмно-красной) «и, честно говоря, если это лучше для тебя, я не собираюсь тебя осуждать», Эмили на мгновение замолчала, «и если что угодно, больница — самое логичное место для них», — заключила она.

«Спасибо, Эм», — мягко сказала Хлоя. На улице темнело.

«Эй, мне пора. Может быть, меня и освободили от посещения ресторана, но они начнут волноваться, если я не вернусь домой сегодня вечером», — улыбаясь, сказала Эмили.

— Да, хорошо, увидимся! Сказала Хлоя, когда Эмили вышла из комнаты.

В ту ночь Хлоя спала вполне нормально. Кровать была намного мягче, чем та, что в гостинице, и она почему-то ни о чём особо не беспокоилась. Однажды она проснулась. Она посмотрела на часы; 3 часа ночи. Она задавалась вопросом, почему проснулась, пока не почувствовала жжение в мочевом пузыре. По привычке она попыталась встать, но почувствовала протест своего тела против этой мысли. Она вздохнула и легла обратно, зная, что есть только один выход из этого. Она очистила голову и попыталась расслабить мышцы.

Сначала ничего не происходило, но через некоторое время она почувствовала приближение потока. Подгузник медленно потрескивал, растягиваясь вокруг её талии, впитывая мочу, отчего ранее хрустящая нижняя сторона подгузника стала более мягкой. Она по-прежнему чувствовала себя хорошо, и ей нравилось писить не в туалете, а в другом месте, но она должна была признать, что мочиться в штаны ей нравилось больше. Её глаза задёргались, когда она вернула свои мысли на землю. О том, чтобы «нравиться», не могло быть и речи. Это было отвратительно… верно? Она решила, что сейчас не время думать об этом, и вскоре снова заснула.

Хлою разбудила медсестра Джой в 7 утра.

«Доброе утро, вы хорошо спали?» она спросила

«Мохнин», Хлоя зевнула: «Мия, очень хорошо».

Хлоя зашаркала в своей постели, от чего мокрое пятно скользнуло мимо её промежности, напоминая ей, что её нужно вымыть.

«Медсестра? Мне… мне, возможно, нужно помыться», сказала Хлоя, всё ещё стыдясь того, что не может сделать это сама. Медсестра просто улыбнулась и достала салфетки. Теперь, когда действие препарата полностью прекратилось, она почувствовала, как в полной мере очищают её влажными салфетками, от чего ей стало довольно жарко и беспокойно. Было ощущение, что её кожа снова могла дышать, когда сняли подгузник, и даже новый был приятен коже. Эмили пришла около 15:00.

— А, вы оба здесь, хорошо. — сказала медсестра Джой, увидев этих двоих в комнате. Эмили выглядела растерянной.

— Умм, без обид, но зачем мне здесь быть? — спросила Эмили.

«О», медсестра Джой перевела взгляд с Хлои на Эмили и обратно. — «Я думала, что вы были… что вы двое были… эммм, неважно», сказала она, слегка краснея. «В любом случае, результаты: сотрясение почти прошло, как и ушибленное ребро. Ваша нога выглядит хорошо и, вероятно, завтра заживёт», — объяснила она, глядя в свой буфер обмена.

«Ух ты, здорово!» Эмили широко улыбнулась Хлое, и Хлоя улыбнулась в ответ, хотя её мысли не были полностью сосредоточены на результатах. Сестра Джой думала, что они… пара? Вау… это было нечто. Она выбросила из головы идею, о которой думала несколько дней.

«Это отличные новости, большое спасибо за всю вашу заботу», сказала Хлоя, «Смогу ли я снова ходить?»

«Возможно, да, хотя я предлагаю вам носить подгузник ещё несколько дней, на всякий случай».

На всякий случай? В случае чего? Хлоя немного испугалась.

— Кхм, что ты имеешь в виду, на всякий случай? — спросила Хлоя.

«Ну, твоя спина знавала лучшие дни. Не настолько плохо, чтобы я пытался сделать её лучше, она просто должна со временем зажить. Мне жаль, я знаю, что вы их ненавидите, но для вас будет лучше, если вы наденете подгузники и вымоетесь, чем будете напрягать спину до предела, — извиняющимся тоном сказала медсестра Джой.

Хлоя и Эмили переглянулись; очищаются. Хлоя улыбнулась Эмили с надеждой.

«Я постараюсь помочь, чем смогу», — ответила Эмили, отвечая на улыбку Хлои.

На следующий день Хлоя смогла сидеть прямо, смотреть по сторонам, ходить, и, в конце концов, она была достаточно хороша, чтобы её отпустили. Она пошла в собственной одежде, с сумкой на плече, обратно в гостиницу. Единственным отличием был лёгкий хруст, когда она двигалась, и упаковка из 10 подгузников для взрослых в её рюкзаке. Эмили и она собирались встретиться в парке, чтобы насладиться её новой свободой. Эмили ждала на скамейке в парке. Хлоя сглотнула, когда увидела её; она была так занята собой, что не заметила, как хорошо выглядит. Голубые волосы достигали ей чуть выше плеча и медленно развевались на ветру. На ней была чёрная майка с надписью Electabuzz, которая, как она поняла, была логотипом группы Electric-House-Dupstep. Её синие рваные штаны доходили до чёрных сапог. Хлоя вспомнила, что сказала о них медсестра Джой, и приняла решение. Она подошла к Эмили.

«Эй, хорошо выглядишь!» сказала она, когда увидела приближающуюся Хлою.

— Спасибо, — застенчиво сказала Хлоя. Она заметила Ноктаула, греющегося на солнце рядом с Эмили.

«Хочешь пойти прогуляться или расслабиться здесь?»

«Эй, теперь я МОГУ ходить, я возьму каждую мелочь, которую получу!»

Они шли по гравийной дорожке мимо деревьев, где пели Пиджи. Пока они шли, Ноктаул сидел на плече Эмили, а Хлоя отпустила Гальвантулу и Ральтса, чтобы подышать свежим воздухом. Они говорили обо всём и ни о чём; борьба с тренировкой Мэджикарпа, как приготовить превосходный оммлет, будущее, погода и то, что произошло в замке.

«Эй, эм, Эмили, мне нужно кое-что… обсудить…» начала Хлоя, она и ждала, и не ждала этого.

— Выкладывай, — сказала Эмили.

«Ну, неудивительно, что я не останусь в этом городе навсегда… Я буду двигаться дальше, получать больше значков, тренировать своих покемонов…» Хлоя оглянулась, Эмили выглядела одновременно серьёзной и грустной.

«Я знаю, и я буду скучать по тебе. Просто обещай время от времени заходить в «Пекинскую золотую утку», хорошо?» Эмили сказала, с большой искренностью.

«Ну, об этом я и хотел поговорить. Я не хочу оставлять тебя позади. Я к тебе привязался». Хлоя начала краснеть. — И я… я подумал… Может, ты… пойдёшь со мной?

Эмили на мгновение замолчала.

«Я бы с удовольствием, — сказала она в конце концов, — но я не уверена, позволят ли мне мои родители».

«Не могли бы вы спросить, только для меня?»

«Для тебя… да… но я ничего не обещаю», сказала она, улыбаясь Хлое.

После довольно долгой прогулки они сели на скамейку. Для Хлои подгузник производил оглушительный шум, хотя на самом деле его было едва слышно. Хлоя поняла, что теперь, когда она подумала об этом, ей нужно было пописить. Она не хотела с этим бороться, она знала, что это бесполезно, но писить на публике сильно отличалось от того, чтобы писить в комнате, что само по себе было препятствием. Как только она решила, что станет более заметной, если будет бороться с этим, Эмили повернулась к ней.

«Эй, я тут подумала, сделай…» Эмили прервала предложение, увидев выражение лица своей подруги. Это было нечто, лучше всего описываемое как постыдное блаженство. И Эмили наклонилась ближе к Хлое.

«Ты писаешь?» — прошептала она ей на ухо. Хлоя ответила лёгким кивком. Теперь, когда Эмили подошла ближе, она услышала слабое шипение и скрип подгузника. Она замерла на месте, прислушиваясь к звуку, и в процессе очень возбудилась. Хлоя посмотрела на Эмили, когда она отпускала ручей. Она… прикусила губу? И было ли это её воображение, или её рука беспорядочно двигалась по ноге? Она решила не упоминать об этом, но с течением времени всё больше и больше убеждалась, что ей это доставляет огромное удовольствие; то, как она всё ещё была согнута вбок, одно ухо было направлено на её промежность, её пустой взгляд, её тяжёлое дыхание. Когда всё закончилось, она увидела, как Эмили медленно вернулась к нормальному состоянию, снова села прямо и целеустремлённо посмотрела в другую сторону.

«Эмили, то, что ты идёшь со мной, было не единственным, о чём я хотела поговорить», — начала Хлоя. Эмили заметно обрадовалась, что не начала рассказывать о своём поведении всего секунду назад. — Ты помнишь, что, ну, что сказала медсестра Джой? О… о нас? Хлоя невероятно нервничала и едва могла поверить, что собиралась это сделать.

«Мммм», — покопалась Эмили в своём уме, пытаясь не думать о тёплой влажности, к которой она была так близка, «Ииии, она думала, что мы пара, верно?»

«Да», — сказала Хлоя. — «И я просто хотела сказать, что… что эммм…» Хлоя хотела только закончить этот разговор, но она знала, что не могла, «что… что… что Я бы не… была… ты знаешь… не была бы против… мысли, что… ты и… и я, — Хлоя запнулась на своих словах, и теперь, когда она на самом деле говорил это, она чувствовала себя глупо. Конечно, Эмили не станет, как она могла такое подумать? «Ммм, знаешь что, я, я, неважно, я, ммм, я не буду, как…» Хлоя была прервана мягкой рукой на подбородке.

Эмили повернула лицо Хлои к себе и медленно, но страстно поцеловала её. Разум Хлои взорвался. Все виды эмоций и мыслей метались туда-сюда с высокой скоростью, пока примерно через две секунды всё не остановилось. Её голова была пуста. Земля отвалилась, скамейка, её покемоны, и только они, только она и Эмили, в чёрной пустоте. Почувствовав, как Эмили медленно отходит от её губ, она открыла глаза, глядя прямо в свои. — Это да? — сказала она, и Эмили начала смеяться. Эмили приблизилась к уху Хлои.

«Как жаль, что ты только что использовал свой подгузник», — тихо сказала она, решив выложиться по полной.

«Не волнуйся, — ответила Хлоя, — кому-то нужно будет меня почистить», — подмигнула она Эмили, которая быстро краснела.

ДЕРЬМО ЗАНИМАЕТСЯ, ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

P.S. Прежде чем я продолжу, не хотели бы вы увидеть мессинг? Я хочу сделать так, чтобы почти все могли наслаждаться, поэтому, если я вижу хотя бы одно «да», это происходит ;)

*031*2016-04-25 18:01

Прогулка до гостиницы была странной для обеих девушек, но в хорошем смысле. Хлоя была на седьмом небе от счастья. Она сказала да! Она была… она была… чувство чистого счастья достигло её самой сердцевины. Эмили тоже гуляла на солнышке. Она всегда была немного любопытной, и теперь девушка, в которую она влюбилась с тех пор, как впервые увидела её, попросила ЕЁ стать её девушкой! И вдобавок ко всему, она, похоже, не возражала против того, что Эмили вообще наслаждалась тем, как она пользовалась подгузником, это было похоже на сбывшуюся мечту! По дороге они изредка улыбались друг другу.

«ВАААА!» Эмили вздрогнула, когда услышала, как кто-то кричит на них. «Вахаха! Что это? Ты не собираешься меня приветствовать? Ваахахаха!». К ним ковылял маленький, очень толстый мужчина с широкой зубастой ухмылкой на лице. Его жёлтая одежда ужасно контрастировала с его пурпурным комбинезоном. Это был Уорик, владелец гостиницы «Чеспин». Он был настоящим персонажем с огромным носом и подходящим гнусавым голосом. «Привет, вы двое! Выглядишь в хорошем настроении!» — крикнул он. — Есть планы использовать эту погоду, эй? Вахахахаха!

Хлоя улыбнулась ему: «Мы просто пошли прогуляться в парке, я рекомендую это», — сказала она.

«Вааа, я просто наслаждался чашечкой кофе! Говоря об этом, я оставлю вас двоих в покое, мой кофе остывает! Вахахаха! Он развернулся и пошёл обратно в кафе. Хлоя посмотрела на Эмили, и они обе едва сдержали смех. Было что-то очень загадочное в том, что весёлый толстяк приветствует вас так, как он.

Когда Хлоя и Эмили свернули за угол на улицу, где располагалась гостиница «Чеспин», одна мысль о том, что должно было случиться, заставила Эмили промокнуть, и единственное, что удерживало её от того, чтобы броситься к гостинице и начать немедленно, это то, что ноги Хлои были в нерабочем состоянии. заниматься такой деятельностью. Сама Хлоя тоже волновалась. Она думала об этом моменте в своих самых смелых фантазиях, но думать, что это происходит на самом деле, было чем-то совершенно другим. Она посмотрела на Эмили и увидела, насколько явно она взволнована.

Как только они вошли в комнату Хлои, Эмили повернулась и заперла дверь. Когда она повернулась, Хлоя заметила дикую, почти животную похоть в глазах подруги. Хлоя улыбнулась и расстегнула пуговицу и молнию. Эмили подошла к ней, медленно снимая топ. Хлоя не могла не улыбнуться, когда в поле зрения появился лифчик Эмили в стиле бального мяча.

«Поверни», потребовала Эмили. Хлоя сделала, как было сказано, и повернулась. Эмили ещё раз заметила совершенство ягодиц Хлои. Он немного выступал из остального тела и был идеально круглым. Эмили села на колени и мучительно медленно стянула штаны Хлои, наслаждаясь видом её попки в подгузнике, вываливающейся за край штанов. Она встала и схватила Хлою за рубашку. Хлоя машинально подняла руки, и Эмили натянула рубашку через голову, взлохмачивая волосы.

Не в силах больше сдерживать волнение, Эмили снова села и разорвала полоски подгузника. Хлоя почувствовала покалывание, когда её женские части соприкоснулись с воздухом. Когда Эмили сняла подгузник, она не сразу встала, вместо этого медленно разминая и массируя влажный зад Хлои. Она снова подошла и расстегнула замок лифчика Хлои. Взяв его, она увидела вспышку узора Вольторб. Эмили обняла её сзади, её сиськи мягко упёрлись ей в спину. — Твоя очередь, — прошептала она.

Хлоя обернулась и посмотрела на своё сокровище. Она подошла вплотную к Эмили и медленно спустилась к пуговице на её штанах, поглаживая грудь и живот одной рукой, спускаясь. С небольшим щелчком пуговица расстегнулась, и Хлоя расстегнула молнию Эмили. Она спустила штаны, обнажая чёрные трусики. «Поверни», — потребовала Хлоя на этот раз. Эмили рассмеялась и обернулась. Хлоя скользнула обеими руками в нижнее бельё Эмили и прижала его ладонями. Она встала и расстегнула лифчик Эмили. Снимая их, она обняла её сзади. Она выбросила лифчик и стала медленно массировать грудь. Они были… полнее, чем выглядели в лифчике. Хлоя повернула голову и поцеловала Эмили, массируя её.

Эмили медленно повернулась и подтолкнула Хлою к кровати и на неё. Она лежала на ней, всё ещё массируя, и медленно оторвалась от поцелуя. Хлоя улыбнулась, Эмили ответила дерзким взглядом, медленно двигаясь вниз, проводя пальцем по животу Хлои. Как только она достигла женских половых органов Хлои, она медленно потёрла поверхность тремя пальцами. Когда она услышала немые, но честные стоны сверху, она скользнула внутрь двумя пальцами. Хлоя не могла ничего сделать, кроме как застонать, когда она почувствовала, как пальцы скользят внутри неё, что стало ещё громче, когда она почувствовала, как пальцы начали медленно массировать её, медленно двигаясь внутрь и наружу. Как бы Эмили ни хотелось начать мастурбировать, когда она услышала, что стоны стали громче, она знала, что Хлоя была не в том состоянии, чтобы ответить на услугу.

«Ну что ж, — подумала она, — в конце концов я получу свою награду». Эмили скользнула ещё одним пальцем в свою подругу и начала двигаться вверх и вниз быстрее. Теперь стоны время от времени прерывались «ах» и «ммм». Сама Эмили была готова к кульминации, она могла поклясться, что потребуется легчайшее прикосновение, чтобы заставить её кончить прямо здесь и сейчас, но она этого не сделала. Вместо этого она решила, что пришло время нанести смертельный удар, и, поддразнив Хлою ещё немного, она наклонилась вперёд и медленно начала лизать чувствительную часть чуть выше влагалища. Как она и предсказывала, для Хлои это было слишком. «Хммм— Аааа» с последним громким стоном кончила Хлоя. Эмили продолжала очень медленно массировать, пока всё не закончилось, после чего она медленно двинулась вверх, где её подруга тяжело дышала, и у неё было зрелище, которого она никогда раньше не видела, но была бы рада увидеть снова.

«Разве я не должен *задыхаться* как-то отплатить тебе *задыхаясь*?»

Хлое удалось вывести, пока Эмили легла рядом с ней.

«Не волнуйся об этом пока, я вернусь, как только ты полностью выздоровеешь», — улыбнулась Эмили, снова целуя Хлою. «А пока давайте немного отдохнём»

ДОЛЖЕН БЫТЬ ПРОДОЛЖЕН

— Может с месиво, это от тебя зависит -

*033*2016-04-25 19:08

Хлоя и Эмили лежали рядом друг с другом. В окно пробивались первые солнечные лучи. Эмили медленно открыла глаза. Хлоя всё ещё крепко спала. Эмили надела ту же одежду, что и вчера, так как не взяла с собой чистой. Собираясь выйти из комнаты, она подумала, что Хлоя может взбеситься, если проснётся, а её уже нет. Она схватила свой покебол и выпустила в комнату Ноктаула, который молча сидел на столе. Эмили прижала палец к губам и тихо закрыла дверь.

«Хлооо».

Её голова была суетливой

«Хлооо

Она слегка приоткрыла глаза, был день

«Проснись, Хлоя».

Она что-то учуяла, она медленно открыла глаза дальше. Эмили сидела у изножья своей кровати с доской на коленях, на которой лежал завтрак. — Доброе утро, — пробормотала Хлоя, — хорошо пахнет.

«Я же говорила, что нашла идеальный способ приготовить омлет», — в шутку сказала Эмили. Хлоя села, и её одеяло упало ей на колени. Рефлекторно она потянула его над грудью, прежде чем поняла, что Эмили уже видела каждый сантиметр своего тела, и снова уронила его. Эмили положила доску на колени Хлои. В ней был омлет, немного хлеба, свежевыжатый сок и чашка кофе.

«Ты не должен был, — сказала Хлоя, — я даже ничего не сделала!»

«Не волнуйся, я наедаюсь в своё время. Как твоя нога?»

Хлоя посмотрела на свою ногу. Он чувствовал себя хорошо, он исцелился? «Чувствует себя хорошо».

После того, как завтрак закончился, Эмили помогла Хлое надеть подгузник (при этом, конечно, осматривая её попу), и они составили планы на день. В конце концов они решили навестить медсестру Джой, чтобы она проверила ногу Хлои. После этого Эмили познакомит Хлою со своими родителями. Они не знали, как проведут ночь, но, как выразилась Эмили, «мы перейдём этот мост, когда доберёмся до него».

В центре покемонов было довольно тихо, и рано или поздно их вызвали медсестрой в офис Джой. Хлоя продемонстрировала свою ногу и то, как она может легко ходить. Медсестра Джой сделала несколько анализов, чтобы убедиться, что всё в порядке, а затем осмотрела её спину. Это тоже не показалось проблемой.

«Итак, теперь, когда вы выздоровели, можете оставить лишние подгузники здесь, если хотите», — сказала медсестра Джой.

«Мммм», Хлоя посмотрела на Эмили, «Мы…уууммм…использовали их все, извините», сказала она.

Через пять минут они покинули центр с 8 оставшимися подгузниками в сумке Хлои и направились в сторону Пекинского Голдака. Когда они вошли, за стойкой стоял неряшливый мужчина, который огляделся, услышав звонок.

«Аааа, Эмили! А ты, должно быть, Хлоя, Эм так много о тебе рассказывала», — сказал мужчина, когда Эмили начала яростно краснеть.

«Папа, кхм, эммм, не мог бы ты пригласить маму сюда, пожалуйста?» — нервно спросила Эмили. Мужчина на мгновение выглядел взволнованным, прежде чем исчезнуть в глубине и вернуться с женой.

«Привет, дорогая, Эмили рассказала мне всё о тебе, как твоя нога?» Она спросила.

«Хорошо, спасибо». Сказала Хлоя, увидев, как Эмили медленно тает рядом с ней.

«Итак, кхм, мама, папа, эм, я хочу, чтобы вы познакомились с Хлоей. Мы, эм, мы в отношениях», — сказала Эмили. Хлоя никогда не видела её такой нервной. Её родители переводили взгляд с Хлои на Эмили и обратно, а затем друг на друга.

— Она… твоя девушка? — спросил её папа.

«Мммм… да», — ответила Эмили.

«О, но дорогая, это здорово! Мы так рады за тебя!» – взвизгнула её мама. Эмили выглядела невероятно растерянной, и Хлое пришлось приложить все усилия, чтобы не расхохотаться.

«Да, ты всегда говорил о том, какая она замечательная и милая, мы удивлены, что это не произошло раньше!» — добавил её папа.

— Н-ну, — сказала Эмили, явно взволнованная всем этим испытанием, — это ещё не всё… — она сглотнула и глубоко вздохнула; «Я хочу пойти с ней и стать тренером», сказала она довольно быстро, как будто боялась, что её прервут. Её отец почесал подбородок, а мама продолжала улыбаться.

«Ну, я думаю, что это отличная идея!» её мама в конце концов сказала: «Теперь ты можешь остаться с ней! Я имею в виду, ты не можешь тренировать покемонов ТОЛЬКО в этом городе!»

Когда Хлоя и Эмили возвращались в гостиницу, Хлоя наконец набралась смелости рассмеяться. У Эмили был разинут рот, и она выглядела так, будто увидела привидение.

«Ну… я ожидала многого, но это не было одной из вещей, которые я имела в виду», — наконец сказала она, качая головой.

Хлоя быстро поцеловала её в щёку. «Разве это не удивительно? Мы собираемся путешествовать вместе! Увидеть мир и всех странных и чудесных покемонов», — Хлоя театрально развела руками. Эмили рассмеялась своему волнению, хотя сама была на седьмом небе от счастья, что может путешествовать с ней.

— Итак, что мы будем делать остаток дня? — спросила Эмили.

«Ну…» Хлоя нахально улыбнулась «Теперь, когда моя нога лучше, я думала…» она подняла брови, глядя на Эмили.

«Что думал?» Эмили ответила растерянно.

«Наконец-то я могу отплатить тебе тем же», — прошептала Хлоя на ухо Эмили. Эмили улыбнулась, почувствовав тепло вокруг своей промежности.

ПОКЕМОНЫ ВЕРНУТСЯ СКОРО, Я ОБЕЩАЮ, НО ДО ТОГО

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

ТАКЖЕ ВЫ ХОТИТЕ МЕССИНГ МНЕ НУЖНЫ ОТВЕТЫ, ПОТОМУ ЧТО ТОГДА Я ЗНАЮ, ВКЛЮЧУ ЛИ Я ЭТО В ИСТОРИИ ИЛИ НЕТ.

ЕСЛИ Я НЕ ПОЛУЧУ ОТВЕТОВ, Я, ВОЗМОЖНО, СДЕЛАЮ ЭТО ОДИН ИЛИ ДВА РАЗА, ВОЗМОЖНО, Я ПЕРЕСЕКУ ЭТОТ МОСТ, КОГДА Я ПРИДУМАЮ К ЭТОМУ

CAPS LOCK ДААА

*036*2016-04-25 21:19

Я решил пока бросить возиться ;)

И сейчас; очень короткая глава перед сном, непристойности напишу как-нибудь в другой раз:

Хлоя и Эмили упаковали свои сумки и были готовы отправиться в путь. По пути к следующему спортзалу в городе Саншол они миновали пещеру Глиттермайн и небольшой город Мунтерра. Они попрощались с родителями Эмили, и Хлоя пообещала себе, что позвонит родителям, как только прибудет в Мунтерру. Косуля была довольно тонкой, и на обоих концах, насколько хватало глаз, росли кусты. Хлоя и Эмили решили выпустить своих покемонов из своих шаров для путешествия, инкапсулируя их только при прохождении через пещеру Глитсмин.

«Город Мунтерра — это небольшой городок к востоку от города Аметиус, — процитировала Эмили из книги, которую они купили на рынке, — хорошо известен тем, что выращивает большое количество цветов благодаря тому, что он расположен рядом с горой Эботт. Солнце светит почти каждый день, а облака дрейфующие с моря останавливаются горой. Здесь также находится один из самых больших ресторанов в регионе. Пффф, держу пари, что наш лучше!» — сказала Эмили.

«Как насчёт Glittermine? Я имею в виду, что у меня нет пригодных для использования водных покемонов».

«Пещера Glittermine названа в честь шахты, которая простирается по всей пещере. Из-за того, что свет, падающий на гладкую скалу, отражается на минтреках, вызывая зрелище при взгляде вниз по главной шахте. Тем не менее, туристам рекомендуется брать с собой Repels, чтобы отбиваться от живущих там зубатов».

«Можете себе представить? Поля, полные цветов! Сверкающая шахта! Я никогда не думала, что доживу до дня…» — сказала Хлоя.

«Да я тоже, я боялся, что всю жизнь буду работать в ресторане!»

Хлоя и Эмили со смехом направились к небольшому горному хребту, отмечавшему их первый пункт назначения; Глиттерминовая пещера

ПРОДОЛЖЕНИЕ ДЛЯ ОСЫ!

*038*2016-04-26 05:13

Доброе утро всем :3

Хлоя и Эмили стояли перед входом в пещеру Глиттермайн. Хлоя не могла не сглотнуть, глядя на внушительную тьму внутри. Эмили порылась в своей сумке и достала маленький зелёный баллончик, который она сначала нацелила на Хлою, а потом на себя. Хлоя боялась, что репеллент намочит одежду, но на удивление этого не произошло. Когда они вошли внутрь, они увидели Зубата и Вубата, некоторые из которых смотрели или даже двигались в их сторону, но не атаковали. Хлоя посмотрела на Эмили и, к своему удивлению, увидела, что та дрожит и изо всех сил пытается смотреть в пол.

«Ты в порядке?» прошептала Хлоя

«Мия, я в порядке», сказала она дрожащим голосом.

Хлоя решила не вдаваться в подробности и просто пройти через шахту. Пещера была не очень длинной, и вскоре они увидели свет, исходящий от выхода. Подойдя ближе, они заметили большой обрыв. Когда они прошли его, пара заглянула в шахту. Свет, отражающийся от шахтных путей, заставлял шахту блестеть и искриться, освещая крышу над ней, создавая впечатление, что крыши вообще не было.

«Уууу», прошептала Хлоя, и даже Эмили, казалось, забыла о летучих мышах вокруг неё. Так было до тех пор, пока маленькое устройство на использованном аэрозольном баллончике не начало издавать звуковой сигнал. В замешательстве Эмили достала его из сумки.

«Отражение исчезло», — смущённо прочитала она. Она вдруг поняла, что это за мент. Хлоя посмотрела на неё, когда краска медленно сошла с лица Эмили, когда она снова начала дрожать. Эмили посмотрела в потолок, где Зубат, Вубат, Голбат и даже случайный Ноиверн медленно приближались к ним двоим. Глаза Эмили стали большими, когда она посмотрела на них, и она была слишком занята, чтобы заметить, что произошло. Хлоя, однако, этого не сделала, так как мина освещала медленно темнеющие штаны её подруги. Она быстро схватила покебол Гальвантулы, и как только она открыла его, летучие мыши выглядели немного менее уверенными, хотят ли они напасть на них.

«Гальвантула, используй параболический заряд!». Из его клыков выстрелила молния, которая соединилась с самой собой, достигнув всех летучих мышей в непосредственной близости. Когда летучие мыши отступили, Хлоя обняла Эмили. «Давай, пойдём отсюда». Эмили просто кивнула.

Оказавшись снаружи, Эмили наконец-то смогла проветрить голову. Она закрыла глаза и глубоко вздохнула, и… подождите… что? Она посмотрела вниз и увидела, что её штаны промокли. «Странно, я не могу вспомнить никакой воды», — подумала она, прежде чем осознание начало медленно доходить до неё. Она проклинала себя, она не только обмочилась в первый день приключений со своей новой девушкой, но даже не вспомнить, не говоря уже о том, чтобы испытать чувство. Хлоя села и открыла сумку, доставая новую пару брюк.

«Слева от вас густые кусты», — указала она. Эмили с благодарностью посмотрела на неё и поковыляла прочь. Хлоя могла просто видеть, как её голубые волосы торчат над зеленью, когда она переодевается. Когда она вернулась в мокрых штанах, Хлоя вытащила небольшой полиэтиленовый пакет и позволила Эмили бросить их внутрь.

«Мне очень жаль», сказала Эмили.

«Ты с ума сошёл? Не будь таким», сказала Хлоя, целуя её в щёку.

Эмили улыбнулась, ей повезло иметь такую ??девушку, как Хлоя.

ПРОДОЛЖЕНИЕ!

*039*2016-04-26 08:33

Ранний класс ранний х_х

Дорога между пещерой Глиттермин и Мунтеррой была довольно короткой. Кустарник поредел и постепенно сменился цветами. Через некоторое время и слева, и справа от дорожки, насколько хватало глаз, раскинулись цветы. Между цветами летали какие-то Illumise и Volbeat, иногда застигнутые врасплох Беллоссом, Флоржесом или Розерадом. Хлоя и Эмили наслаждались видами и запахами окрестностей, пока шли к маленькому городку, окружённому белым частоколом.

Они вылечили своих покемонов в центре и пошли на рынок, чтобы купить Репелы и Зелья. Им указали на небольшой тренировочный мотель, где они пошли в свою комнату, чтобы отдохнуть и подготовиться к ночи. Эмили приняла душ, а Хлоя загрузила их грязную одежду в стиральную машину. Эмили вышла из в*нной в свежей одежде и с ещё слегка влажными волосами.

«Итак, вы хотите проверить самый большой ресторан?»

Когда Хлоя и Эмили возвращались в мотель, Эмили издала лёгкую отрыжку.

«Чувак, должен признать, неплохо». сказала она, Хлоя только улыбнулась, казалось, что её желудок никогда больше не будет полностью пустым.

«Давайте возьмём налево здесь», сказала она. Эмили на мгновение посмотрела на неё, так как мотель был справа, но всё равно пошла налево. Дорога вела к частоколу на единственной стороне города, не ведущей к дороге. Цветы всевозможных цветов медленно шевелились на ветру. Луна освещала поле тёмно-синим оттенком. Над полями Volbeat и Illumise рисовали в небе узоры. Это была захватывающая дух сторона, и рука Хлои медленно нашла путь к руке Эмили. Они постояли. На мгновение повисла тишина. Внезапно Хлоя вспомнила, что дала себе слово позвонить родителям. Она схватила свой телефон.

«Привет? Хлоя?» это была её мама.

«Привет, мама, ты не могла бы быстро перейти в экранный режим?» — спросила Хлоя, улыбаясь Эмили.

— Эммм, конечно, подожди, одну секунду. на другой стороне линии был какой-то шум, вещи двигались, нажимались какие-то кнопки, её мама тихо проклинала «современные технологии», пока её лицо не появилось на экране её телефона.

«Привет, мама! Я хочу тебя кое с кем познакомить!» — с энтузиазмом сказала Хлоя. Она переключила свой телефон на Эмили.

«Здравствуйте, мэм, я Эмили!» — сказала Эмили.

«Как приятно познакомиться! И, пожалуйста, зовите меня Венди». её мама ответила: «Ты подруга Хлои?»

Эмили слегка покраснела. «Я её… эммм… её…». Она не знала, как мама Хлои отреагирует на эту новость.

Хлоя повернула трубку обратно к ней. «Она моя девушка, мама!» — взволнованно сказала Хлоя.

«О, милый, это здорово!» её мама ответила: «Я так рада, что ты кого-то нашёл!».

«О, о, и посмотри, где я!» Хлоя повернула камеру к полям и слегка поцеловала взволнованную Эмили в щёку. «Вы узнаёте это?».

«О-о-о, дорогой, это Мунтерра? Твой папа взял меня туда в медовый месяц! Ого, это всё ещё так красиво!» — вздохнула её мама по телефону. «О, и дорогая?»

«Да?»

«Не могли бы вы прислать фотографию вас и вашей девушки в Мунтерре? Твой папа должен это увидеть!» сказала её мама.

«Сделаю!»

«Береги себя!»

«Или иначе я сделаю это», — перебила Эмили.

«Ха-ха, ты делаешь это, пока!»

«До свидания!» — сказали они, и лицо матери её Хлои исчезло с экрана.

Хлоя и Эмили обернулись и прислонились к забору, глядя в камеру на задней стороне телефона и улыбаясь, произошла короткая вспышка и через несколько мгновений снимок был отправлен на «телефон мамы». Вместе они пошли в мотель.

— Ну, что ты думаешь о моей маме? сказала Хлоя улыбаясь

«Кажется милым. Извини, что я была немного не уверена, я никогда не уверена, насколько… открыты люди», сказала Эмили, Хлоя улыбнулась в ответ.

— Давай, давай немного ускорим темп. Хлоя прошептала Эмили: «Я долго ждала этого…» — продолжила она, когда Эмили начала краснеть.

ПРОДОЛЖЕНИЕ!

*040*2016-04-26 09:57

Опять же, для тех, кто это пропустил; если есть что-то, что вы хотите увидеть, скажите мне! До сих пор я мог так или иначе включить всё в историю ;)

*042*2016-04-26 13:52

Ха-ха, хорошо! И спасибо, я больше вложился в эту историю, чем ожидал. И сейчас; к пикантному!

Когда Хлоя и Эмили шли к мотелю, они миновали далёкое цветочное поле. Когда Хлоя огляделась, ожидая увидеть, как Volbeat и Illumise играют в небе как огни, она увидела мужчину лет 20, стоящего в поле. Его волосы были тёмно-фиолетового цвета, и он возился со странной ручной машиной. Хлоя нахмурилась, но не сказала об этом Эмили, которая с нетерпением ждала ночи.

В номере мотеля Эмили взволнованно посмотрела на Хлою.

— Итак, каков твой план? Она спросила

Хлоя схватила стул. «Садись», — потребовала она, и Эмили так и сделала. Хлоя медленно спустилась к ней на колени и откинула голову на плечо Эмили.

— Знаешь, — сказала она, останавливаясь только для того, чтобы нежно лизнуть Эмили в мочку уха, — я о-очень долго не ходила в туалет, — тихо сказала она. Хлоя почувствовала, как мышцы Эмили напряглись, когда она сказала это, поэтому она знала, что делает это правильно. «И знаешь…» продолжила Хлоя, «ты выглядишь как чертовски хороший туалет». Эмили не смогла сдержать нервный смешок.

«Спасибо?» Она сказала, её голос не был её обычным, но он был странно высоким.

— Ты не возражаешь, хен? Если я буду использовать тебя как туалет? Хлоя знала, что сводит Эмили с ума, и наслаждалась каждым моментом этого.

— Н-нет, я бы не… — выдохнула Эмили, — я бы не возражала. Эмили знала, что Хлое нравится дразнить её таким образом.

«Спасибо, детка», мягко сказала Хлоя, прежде чем повернуть голову Эмили к себе и страстно поцеловать её, позволив плотине открыться, но на этот раз намеренно.

Эмили сходила с ума. Она застряла в интимном поцелуе с девушкой, которая медленно, но верно писила ей на колени. Она не могла этого видеть, но чувствовала медленное тепло, распространяющееся от того места, где ноги Хлои лежали на её ногах. Влажное тепло распространилось в стороны и упало на стул. Оттуда он медленно полз вниз по её ноге, быстро спускаясь вниз, когда достиг колена. Её влагалище было в огне и одновременно было похоже на океан, и она не могла не застонать, когда почувствовала, как рука Хлои медленно приземлилась на её промежность.

Хлоя мягко оторвалась от губ Эмили и скользнула вниз, но она не собиралась заканчивать это так просто. Она схватила Эмили за рубашку и натянула её через голову. Она спрятала голову между сиськами, открывая замок на лифчике. Она сняла его и начала массировать и гладить их. Голова Эмили откинулась назад, когда ласкали её грудь, она издала глубокий стон, когда почувствовала, как язык Хлои коснулся её кожи. Хлоя медленно опустилась и расстегнула штаны, медленно спуская их до колен. Следующей она стянула фиолетовые трусики Эмили, обнажая явно взволнованные женские части. Хлоя медленно провела по нему пальцем. Эмили была в экстазе, когда почувствовала, как Хлоя сначала потёрлась, а затем вошла в её интимные места.

Он начал с одного пальца, медленно двигаясь вверх и вниз. Вскоре к нему присоединился второй, и массаж стал быстрее. В конце концов, когда Эмили подумала, что вот-вот умрёт от возбуждения, к ней присоединился третий, и Хлоя начала вращаться, стимулируя, насколько могла. Хлоя встала во время массажа, медленно подошла к Эмили и поцеловала её в губы. Во время поцелуя она снова двигала пальцами вверх и вниз, на этот раз всё быстрее. Стоны Эмили теперь резонировали с её губ, производя лишь приглушённый звук. Наконец пришла Эмили. Хлоя почувствовала, как влагалище Эмили ритмично сжимается, когда из него вытекает жидкость. Долгий, страстный стон Эмили, казалось, проник прямо в мозг Хлои. Хлоя медленно убрала пальцы и подняла голову, позволив Эмили глотнуть воздуха.

«Хо— как— как ты так хорош— в этом?» — спросила Эмили, тяжело дыша и с красными щеками.

После того, как они оба приняли душ, они решили лечь спать. Эмили заснула довольно быстро, и Хлоя улыбнулась перед тем, как лечь и заснуть. Она была в городе, которого не знала. Было совершенно темно, здания нависали над ней. Хлоя медленно пошла вперёд.

«Привет?»

Лёгкий ветерок развевал её волосы, и она немного испугалась. Внезапно перед ней возник странный фиолетовый свет. Она шла вперёд быстрым шагом, всё ещё оглядываясь по сторонам. Единственное, что она слышала, были её шаги и шум ветра. На окраине города она увидела небольшое поле, над которым парил пурпурный прозрачный шар из… что это было? Это было немного похоже на движение Shadow ball, но странно… разумное. Он вообще не двигался, но внутри него было какое-то движение. Это было похоже на маленькие, тёмно-фиолетовые молнии, стреляющие из ядра шара к краю. Хлоя медленно закрывалась в нём, как вдруг на неё устремился знакомый голубой глаз. Она заметила, что это не человеческий глаз, но не знала, что это было. Она подпрыгнула от шока и…

Хлоя очнулась в номере мотеля. Было ещё темно. Она села, тяжело дыша. Она оглядела комнату, ничего не казалось неуместным.

«Эм!» Хлоя положила руку рядом с собой, намереваясь пожать её. С тихим звуком её рука опустилась на кровать. Хлоя оглянулась, там никого не было. — Может быть, она в туалете? — подумала она про себя. Она медленно встала с кровати и подошла к двери в*нной.

*тук-тук* «Эм? Эй, Эм, ты здесь?». Нет ответа. Она медленно открыла дверь и вошла в в*нную. В зеркале над раковиной она увидела стену над своей кроватью, и её глаза расширились. «ECALCE» было написано большими жирными буквами над её кроватью. Дверь в в*нную захлопнулась, заставив Хлою обернуться. Позади неё была чёрная пустота с таким же голубым глазом, уставившимся на неё, но на этот раз он был размером с небоскрёб и сиял на неё голубым светом, как солнце. Хлоя вскрикнула и попятилась назад.

Хлоя очнулась в номере мотеля. Было светло. Она села, тяжело дыша. Она оглядела комнату, ничего не казалось неуместным.

«Эм!» Хлоя положила руку рядом с собой, намереваясь пожать её. С тихим звуком её рука опустилась на её руку. Хлоя начала трястись.

«Эм! Эм! Просыпайся, Эм!» — сказала Хлоя чуть громче. Эмили медленно открыла глаза и села, протирая заспанные глаза.

— Что такое, Хло? — сказала она сонно.

«Эм, мне приснился ужасный кошмар». Хлоя сказала дрожащим голосом.

— Эммм, я это вижу. — сказала Эмили. Хлоя немного смутилась, пока не посмотрела вниз. На простынях виднелось тёмное пятно, расползающееся наружу от её промежности.

«Оооо застонала

— Эй, эй, всё в порядке, я здесь, всё в порядке, с тобой ничего не случится, хорошо? — сказала Эмили, прижимая голову Хлои к плечу.

SCHLO SCHLE SCHLONSCLINUED!

*043*2016-04-26 14:45

«Хорошо, кое-что, что нам нужно сделать, прежде чем мы отправимся в Солнечную отмель». Эмили прочитала список, который она написала: «1: пойти в магазин, чтобы купить больше покеболов, 2: потренировать нашего покемона ещё немного, 3: поцеловаться между цветами». Хлоя расхохоталась.

«Чёрт возьми, Эм, это чей-то заработок! Тебе бы понравилось, если бы мы катались в твоём оммеле?» Хлоя рассмеялась.

«Гууурл», сказала Эмили преувеличенным голосом, «Я бы каталась с тобой где угодно!».

Хлоя всё ещё смеялась, когда они вошли в магазин.

«Десять покеболов, пожалуйста!» Хлоя сказала

«Сделайте эти большие шары!» — сказала Эмили, кладя на прилавок ещё денег.

Когда Хлоя и Эмили вошли в цветочные поля, они оба выпустили своих покемонов: Гальвантула грациозно приземлился, Ноктаул взмыл в воздух, Ральтс выглядел немного застенчивым, но, похоже, всё было в порядке, Мэджикарп упал на землю и начал бесцельно прыгать. Хлоя скривилась, когда увидела, как Мэджикарп пытается сразиться с одним низкоуровневым Иллюмисом, но тот схватил его. Мэджикарп захныкал и отступил. Иллюмиза рассмеялась, и несколько волбитов собрались вокруг, чтобы засвидетельствовать жалкое зрелище рыбы. Внезапно всех жуков пронзил разряд электричества, после чего они упали на землю. Гальвантула выглядел гордым своим достижением.

Примерно через два часа они решили, что натренировались достаточно. Гальвантула был на уровне 22, Ноктаул — на 21, Ральтс — на 19, а Мэджикарп — на 18. Мэджикарп выглядел вполне довольным собой; он победил своего первого противника. После нескольких попыток использовать Splash на Illumise, он пришёл в ярость и прыгнул на жука, что, хотя он и не вышел невредимым, было слишком много для жука.

«Эй! Смотри, что я нашёл!» — крикнула Эмили издалека, поднимая что-то слишком маленькое, чтобы Хлоя могла его разглядеть. Пробираясь сквозь цветы, Хлоя заметила красное свечение, исходящее от объекта. Подойдя достаточно близко, она увидела, что это маленький идеально круглый красный шар. На нём что-то было выгравировано, но она не могла разобрать, что именно.

— Ноктаул нашёл! Эмили сказала, гладя птицу по голове,. — «И я держу её, кто знает, сколько она стоит!» — продолжила она, кладя шар в сумку. «Теперь о пункте 3 в списке…» Эмили медленно подошла к Хлое и поцеловала её, прежде чем развернуться, чтобы покинуть поле. Хлоя остановилась на мгновение, прежде чем рассмеяться и побежать за ней.

*045*2016-04-26 14:54

Не волнуйтесь, всё раскроется ;)

*046*2016-04-26 15:15

Дорога в город Саншол была короткой. Поля быстро превратились в более песчаные участки, которые превратились в воду. Уже темнело, когда Хлоя и Эмили шли дальше. Вдалеке виднелись какие-то огоньки.

«Саншол-Сити — популярный курорт для туристов. Его большие солнечные пляжи хорошо сочетаются с местной кухней. Из-за большого количества туристов здесь находится больше всего самых экстравагантных отелей. тренажёрный зал и торговый центр Valhalla, самый большой торговый центр в регионе», — сказала Эмили.

«Вау, звучит впечатляюще, жду не дождусь!»

По пути к Солнечному мелководью пара сражалась с тренерами за призовые деньги (любовники ХЛОЯ и ЭМИЛИ хотят сразиться! ХЛОЯ высылает Гальвантула! ЭМИЛИ высылает Ноктаула!) и часть пути шла по пляжу вместо тропы. Достигнув Солнечной отмели, они стали примерно на 1500 р богаче. Не обращая внимания на её протест, Эмили потащила Хлою в ближайший отель.

«Сколько стоит номер на двоих?»

«Это 300 пенсов за ночь», — сказал аккуратно одетый мужчина за прилавком.

«Отлично, 3 ночи, пожалуйста!» Эмили сказала, кладя 900 пенсов на прилавок.

«Зачем тебе это делать?» — спросила Хлоя у Эмили, как только они вошли в лифт.

— Это мой подарок для тебя, так сказать, спасибо.

«Спасибо? За что?»

«Если бы я не встретил тебя, я бы до сих пор работал в том паршивом ресторане, и я бы пропустил все замечательные типы, которые у нас есть вместе. Честно говоря, если бы ты был покемоном, ты был бы моим сказочным типом» Эмили сказал, оглядываясь.

«Спасибо», сказала Хлоя, обнимая её, «а какой бы ты был тип?»

«Хм… я не знаю… Тёмный может быть? Призрак? Электрический? Что вы думаете?»

Хлоя подумала об этом, прежде чем злобно улыбнуться ей, «тип воды», сказала она, когда Эмили слегка покраснела, но всё равно улыбнулась.

«Вооо, посмотрите на этот вид!» Эмили сказала, когда они вошли в свою комнату. Она подбежала и открыла двойные двери, ведущие на балкон. Облокотившись на балкон, она глубоко вздохнула. Хлоя вышла на балкон позади неё. Справа они могли видеть городские огни, становившиеся всё гуще по мере приближения к центру города. Торговый центр и спортзал были ярко освещены и были больше, чем окружающие его дома. Слева море простиралось до бесконечности. Иногда был небольшой свет от лодки, плывущей по горизонту. И Хлоя знала, что нет никого и нигде более счастливого, чем они.

*047*2016-04-26 15:39

На этот раз Эмили схватила свой телефон.

«Ах, привет, Эм, хорошо проводишь время в своём приключении?» — спросил её папа.

«Привет, пап! Это потрясающе! Эй, не мог бы ты перейти в экранный режим?» Эмили спросила: «Я хочу показать вам, как это красиво!»

Вскоре появился её отец, улыбаясь двум девочкам.

— Ах, Хлоя, как дела?

«Я в порядке, сэр, было очень приятно путешествовать с вашей дочерью». Хлоя ответила.

«Приятно слышать, знаете ли, иногда она может доставить немало хлопот». её отец рассмеялся, а Эмили сделала сердитое лицо.

«Папа, посмотри на этот вид!» Эмили сказала, указывая на телефон в другую сторону.

«Ого, Миранда! Миранда, посмотри, где наша дочь!» они слышали, как сказал её отец.

«О боже, это красиво!» — раздался в трубке голос её мамы.

Внутри Эмили легла на огромную кровать.

«Не присоединишься ли ты ко мне на рррское развлечение?» — сказала она, облизывая губы.

Хлоя огляделась: «Ха-ха, извини, сейчас действительно не до этого». она сказала. Эмили скривила губу и сделала щенячьи глазки. — Можешь принять душ со мной, если хочешь. — добавила Хлоя, и лицо Эмили просветлело. Она спрыгнула с кровати, и они пошли в в*нную. В*нная была… экстравагантной, если не сказать больше. Огромное зеркало было в золотой оправе. В большом душе были золотые краны, а в углу была в*нна с пеной. Стены были оштукатурены красным мрамором, а пол – белым. Они разделись и вошли в тёплую воду. Почистили друг друга. Эмили начала с уборки Хлои, но чистила свою попу слишком долго. Хлоя получила возмездие, когда она сделала то же самое, когда была её очередь убирать, но вместо этого с сиськами Эмили. После этого они вытерлись и надели пижамы. Хлоя выглядела неуверенной в том, чтобы идти спать. Эмили сначала была озадачена, пока не поняла, что кошмар приснился ей прошлой ночью, казалось, что это было целую вечность назад.

«Пойдём, почему бы нам не пообедать, тогда ты знаешь, что я не ушла», — предложила Эмили. Хлоя вздохнула с облегчением, и несколько мгновений они лежали в постели лицом к балкону. Эмили лежала позади Хлои.

«Эй, всё будет хорошо, слышишь? Я не позволю, чтобы с тобой что-то случилось», — прошептала она Хлое на ухо и нежно поцеловала её в щёку.

«Спасибо», прошептала Хлоя, и всего через несколько мгновений обе девушки счастливо спали, а Эмили обнимала Хлою за руку.

Т Б К Н И У Д

О Е О Т Н Е

*049*2016-04-26 18:14

На следующий день Хлоя и Эмили решили отправиться на небольшой участок травы на другом конце города. Пока они шли, Эканс проскользнул к ним через траву.

«Вперёд, Ральтс!» Ральтс немного огляделся, прежде чем заметил врага. Эканы казались намного крупнее Ральтов, но это не останавливало Хлою.

«Ральтс, используй Psycho cut!» Ральтс вытянул руки, когда их окружило розоватое свечение, сформировавшееся вокруг рук Ральтса в виде двух удивительно больших лезвий. Ральтс подпрыгнул в воздух и ударил Эканса, когда тот снова упал. Лезвия оставляли за собой розовую полосу, ясно показывая Х-образный разрез на шее Экана. Эканы извивались, поднимались и падали на землю. Когда Ральтс приземлился, лезвия исчезли.

«Отличная работа!» Хлоя похвалила. Однако она остановилась как вкопанная, когда Ральты начали испускать ослепительно белый свет. Казалось, что Ральты сами превратились в энергию. Белый шар энергии расширился и принял новую форму, пока медленно не исчез, оставив Кирлию вместо Ральтов.

«Уууу» сказала Хлоя, глядя на своего недавно эволюционировавшего покемона. Кирлия внезапно развернулась, бросилась к Эмили и проворно взяла у неё сумку.

— Ой! Что… — сказала Эмили, когда поняла, что произошло. Кирлиа достал из сумки красный шар, который Эмили нашла, и помчался с безумной скоростью. Хлоя быстро выпустила Гальвантула.

— Эмили, держись крепче! Она закричала, схватившись за спину паука: «Гальвантула, следуй за этой Кирлией с невероятной скоростью!» — закричала она. Её резко потянуло вперёд, когда они преследовали покемонов. Кирлия неожиданно свернула налево и побежала через лес. Как только Гальвантула и два его пассажира добрались до другой стороны, они увидели, что вошли в маленькую, загороженную святыню. В этот момент Гальвантула догнал и Схватил Кирлию, которая упала. Хлоя быстро схватила красный шар с земли и начала ругать Кирлию.

Эмили ходила вокруг, разглядывая это, казалось бы, древнее место. Она поднялась на несколько лестничных пролётов к небольшому пьедесталу.

«Эй, Хлоя, посмотри на это!» — закричала она. Хлоя положила Кирлию и Гальвантулу обратно в их покеболы и подошла к пьедесталу. Посередине было маленькое, идеально круглое отверстие. Поверхность была выгравирована всевозможными символами и геометрическими символами.

«Должна ли я…» Эмили взяла красный шар и посмотрела на него, он идеально подходил ей, «стоит ли попробовать?».

«Погоди, — сказала Хлоя, — позволь мне ещё раз взглянуть на это?» она взяла красный шар и осмотрела его поверхность. Символ, начертанный на нём, озадачил её и раньше, и она снова попыталась его идентифицировать.

— Не могли бы вы передать мне ту книгу, которая у вас есть? она спросила. Эмили протянула ей буклет, и Хлоя начала листать страницы. «Ага!» — закричала она. — Вот здесь! Это «омега», последняя буква греческого алфавита и противоположность «альфе», часто ассоциирующаяся с окончанием или закрытием. Считается, что он связан с определённым покемоном, но нет никаких доказательств. было найдено, чтобы поддержать эту теорию.». Хлоя оглянулась на пьедестал. По углам было 4 омеги.

«Да, да, тебе, наверное, стоит попробовать», — сказала она, возвращая шар Эмили.

Рука Эмили немного дрожала, когда она двигала шар к маленькому отверстию прямо посередине. С небольшим щелчком шар упал в отверстие. Из середины, расширяясь наружу, гравюры стали ярко-красными. Пьедестал начал медленно двигаться назад, обнажая отверстие под ним. Хлое показалось, что она увидела что-то светло-голубое, пронёсшееся сквозь тьму, но сочла это паранойей. Темнота была почти заманчивой. Хлоя схватила покебол и выпустила Гальвантулу.

«Гальвантула, используй Флэша!» тело паука начало светиться, как лампочка. Эмили и Хлоя посмотрели друг на друга и медленно спустились по появившейся лестнице, по пути схватив шар.

Лестница вела в огромную пещеру. Он был большим и круглым, а с потолка угрожающе свисали сталагтиты. На противоположной стороне пещеры медленно текла лава, хотя истока и стока нигде не было видно.

«Хлоя», сказала Эмили, оглядываясь вокруг с довольно испуганным выражением в глазах, «Хлоя, я, я должна пописить!»

«Итак? Просто иди туда!» Хлоя указала в дальний угол.

— Я… я не могу. Эмили сказала, постепенно краснея: «Я… я не могу писить, когда вокруг другие люди».

Хлоя посмотрела на неё, прежде чем нахмуриться, пытаясь придумать решение этой загадки, пока не придумала что-то настолько странное, что это может просто помочь. Она схватила два своих покебола. Сначала она вернула Гальвантула, затем отослала Кирлию.

«Кирлия, используй зеркальный плащ на нас обоих»

Кирлия начала кружиться, и вокруг них появился серебряный пузырь, который сжался в их формы. Эмили смотрела, как они оба, казалось, исчезли. Для верности она подошла к концу пещеры и села на корточки за колоннами. Хлоя поняла, что её план сработал, когда услышала всплеск на расстоянии.

«Сделанный!» — сказала Эмили. «Уууу, Хло, посмотри на это, статуя!»

Хлоя, теперь без зеркала, подошла к тому месту, откуда доносился голос Эмили, стараясь избежать струи мочи, медленно бегущей по слегка наклонной земле. Издалека она могла видеть статую. Он был огромен, почти такой же высоты, как стена пещеры, и казался знакомым, хотя она не могла его определить. Он располагался посреди потока лавы, и из его спины торчали рога. Его глазницы были пустыми и чёрными. Пока Хлоя шла, пламя внезапно вспыхнуло между двумя колоннами, одну из которых Эмили только что использовала для своего дела.

«Хлоя?»

«Эмили!»

Эмили застряла в огненном кольце вместе со странной каменной статуей. Из сумки Эмили засиял яркий красный свет, и она открыла её. Красный шар испускал ослепляющий свет, и когда Эмили протянула его, на статуе начали появляться маленькие трещины. Затем, как только все трещины сошлись, части статуи начали отслаиваться, как будто это была какая-то… оболочка… Когда весь камень исчез, стоящее существо было большим красным существом с злобные белые зубы и массивный хвост. Его глазницы изменились с пустых на глаза с жёлтыми радужками, которые сначала лихорадочно двигались, прежде чем сфокусироваться, как будто они спали. Существо слегка поклонилось и, достигнув головы к небу, издало леденящий кровь рёв.

Когда он улёгся, он, казалось, стал меньше, согнув руки внутрь и склонив голову. Словно мираж, существо окружает красный грубый круглый рубин. Он начал интенсивно вращаться, пока не стал полностью чёрным. Символ омеги ярко засиял на передней части камня, и он разорвался, снова обнажив существо. Чёрные полосы, покрывавшие его тело, теперь стали оранжево-жёлтыми. Его когти и шипы удлинились, а зубы стали острее. Хлоя не колебалась; она сняла ремень и бросила его в огонь, приземлившись прямо у ног Эмили.

&&

&&

&&

&&

