Мой парень написил мне в штаны

Автор: Мелани

Я интересовался WS столько, сколько себя помню. Когда я была маленькой девочкой, я любила мочиться в штаны, в том числе после того, как я пошла в школу, что приводило к порке моих родителей, и мне также нравилось смотреть, как мои друзья попадали в штаны. Когда я стал старше, у меня были старые джинсы, в которые я писил, когда приходил домой из школы, когда в доме никого не было. Меня никогда не ловили на этом.

В возрасте 16 лет я заболел тяжёлой инфекцией мочевого пузыря, что привело к нескольким несчастным случаям днём ??и ночью. Как вы понимаете, я не очень возражал против этих происшествий (как раз наоборот), хотя некоторые из них были неловкими. Долгое время после этой заразы я продолжал время от времени мочиться, делая вид, что ещё не совсем оправился от болезни, чему, очевидно, верили мои родители. После этого я продолжил своё веселье, но в основном тайно. Только во время весёлых вечеров с друзьями я иногда оказывалась в мокрых штанах, но это время от времени случалось и с некоторыми другими девушками.

В течение почти одного года со мной произошло очень хорошее событие. Я встретила самого красивого мальчика в мире! Он очень добрый и дружелюбный, и мы сразу почувствовали себя очень комфортно в обществе друг друга. С тех пор мы встречаемся. Поскольку я боюсь потерять его, я очень осторожно отношусь к своему фетишу. У меня были небольшие «несчастные случаи», когда я был с ним, но он ничего не подозревал, и ему просто стало жаль меня, когда это произошло. Я пытался сделать некоторые намёки на это во время разговора, но не получил ответа.

В прошлую субботу мы были на вечеринке у друзей. Там было много пива, и вечером я был немного пьян, в результате чего (как обычно) у меня на штанах появилось мокрое пятно. Не большой (размером с небольшую тарелку), но хорошо заметный на моих линялых джинсах. Через некоторое время я увидел, что Боб (мой парень) с интересом смотрит на это мокрое пятно, и у него, кажется, тоже в штанах стоит. Когда он понял, что я обнаружил его зрение, он покраснел и посмотрел в другом направлении. Но у меня появились надежды…

Прошлым вечером мы были в кино, а после этого мы были в баре, выпив немного пива. После этого мы пошли в мою квартиру, так как это было ближе всего. Там мы какое-то время дурачились, целовались, обнимались и разговаривали. Я сидел на коленях у Боба. Через некоторое время он попросил меня встать, так как ему действительно нужно было пописить. Думая о том, что произошло в прошлую субботу, я подумал, что это мой шанс, поэтому я попросил его пописить прямо здесь. Он улыбнулся и сказал, пожалуйста, отстаньте, я серьёзно, мне действительно нужно идти. Я попросил его просто расслабиться и намочить штаны. Он посмотрел на меня с любопытством и спросил, действительно ли я это имел в виду. Я сказал «да» и посмотрел на него самым умоляющим взглядом. Он на мгновение задумался и сказал, что не думает, что сможет это сделать, по крайней мере, сидя. Я спрыгнул с его колен и попросил его просто встать, а затем сделать это. Он встал, мгновение посмотрел на меня и раздвинул ноги.

Сначала ничего не происходило, но потом у него на промежности было видно маленькое пятнышко, но оно не распространялось. Я был разочарован, это всё, что он мог (сделал) сделать? А тут вдруг всё сразу! Это был действительно взрыв. Она начала стекать по правой штанине его выцветшего Levis, оставляя очень заметный мокрый след вплоть до его носка, затем она распространилась от его промежности до пояса, даже намочив его футболку поверх этого, а затем начала капать. вниз по левой ноге и в итоге промок до колена. Пока Боб стоял и писил, мне было достаточно, глядя на его штаны, но я наблюдал за его лицом в течение короткого момента, а затем он улыбался и вздыхал с облегчением! Ему явно понравилось!

Когда он закончил через несколько минут (он действительно должен был испортиться), он положил руки на промежность, попытался сделать грустное лицо и сказал детским голосом, что он сделал пи-пи в штанах и что это не было его виной. Потом он просто начал смеяться. Я просто подошла к нему, встала в жёлтый пруд, который он сделал на полу, прижалась к нему всем телом и поцеловала его. Вскоре от его мокрых штанов намокла и передняя часть моих штанов. Он упёрся руками в мою попу, и теперь настала моя очередь.

Я начал мочиться в штаны, как никогда раньше. Это было похоже на рай. Ощущение влажной, горячей мочи, стекающей по моим ногам и растекающейся по промежности и вверх по попе, о, это было чудесно! Боб явно понял, что я делаю, и ещё сильнее прижал моё тело к своему, и я почувствовал, как его полутвёрдый член стал ещё твердее и больше. Мы долго стояли там после того, как я закончил писить, целоваться и обниматься больше, чем я когда-либо делал. Несколько раз Боб прошептал мне на ухо, что мы должны сделать это снова! Какой вечер!

Так как было уже довольно поздно, а Боб собирался на работу рано утром, мы закончили игру там. Поскольку ему действительно понадобятся другие штаны для работы на следующий день, он не мог ночевать. Поэтому вскоре после этого он ушёл, и я надеюсь, что ему не пришлось слишком стыдно возвращаться домой в мокрых штанах. Со своей стороны, я едва мог заснуть вчера, думая о том, что же произошло на самом деле. Я ищу, надеюсь, светлое, влажное будущее с моим парнем.

