Реальные аварии

Автор: талисман

Мне было интересно увидеть, что у многих из вас есть комментарии по поводу моих реальных и ненастоящих мыслей о мокрых авариях. Я согласен с теми, кто писал, что жестоко ставить человека в безвыходное положение против его воли. Это случилось со мной, с неприятными результатами, однажды, когда я был с группой детей в машине и мне нужно было ехать, а водитель, зная мою ситуацию, не остановился на заправке. Да, в конце концов я намочил штаны. Я также знаю несколько других ситуаций типа жестокости. Втайне часть меня возбуждена, даже если это плохо по отношению к кому-то.

Настоящая авария, которая больше всего меня заводит, немного другая. Это то, что случается с некоторыми людьми в момент внезапного стресса, например, когда их пугает змея в траве. Или когда его безжалостно щекочут. Это случалось с довольно многими женщинами, которых я знал, и это также случалось со мной. Я хочу написать другие сообщения в ближайшем будущем, описывая некоторые из тех инцидентов.

Знаете, это из тех вещей, когда секретарша уходит с работы допоздна, последняя из своего здания. Когда она закрывает за собой дверь, она видит тёмного и угрожающего человека в конце коридора. Вокруг никого нет. Её разум сходит с ума от того, что с ней может случиться, и она так напугана, что заливает себе трусы.

Другой сценарий, когда девочка-подросток находится на ярмарке с друзьями, дико катается на чём-то и буквально пугается мочи. Это также студентка, которая так сильно смеётся над шуткой на вечеринке, что внезапно мочит штаны, но только заранее объявляет, что с ней вот-вот произойдёт. Это также девятиклассник, который в классе, учебном зале, рисует мультяшную карикатуру на грозного человека, который следит за учебным залом. Он не замечает, что мужчина видел, что он делает. Когда он понимает это, он застревает, перехватывает дыхание и попадает в аварию в штанах. Это также тот же мальчик, позже в школьной жизни, посещающий футбольный матч, дико аплодирующий, когда его команда забивает тачдаун, и мочится, когда он кричит.

Эти два последних были мной. Остальное рассказали мне женщины и девушки, люди, которых я хорошо знал. Я убедил представителей обоих полов рассказать мне о своих мокрых кроватях и мокрых кроватях. Обычно они говорят о своём смущении, хотя, к моему удовольствию, они не казались слишком смущёнными после событий, чтобы рассказать мне о них. Интересно, знают ли девушки, которые рассказывают мне такие вещи, что меня заводят эти истории. Я никогда не говорю, что я.

Между прочим, одна из самых сексуальных девушек, которых я знал — девушка, которая рассказала мне, что у неё было много несчастных случаев с мокрыми штанами, и продолжила описывать мне некоторые из них — похоже, не слишком смущалась в то время. несчастные случаи произошли или позже, рассказывая мне о них. Хотел бы я найти её сегодня, она может быть просто девушкой, которой нравится мочить свои трусики.

Последняя вещь. Один из вас написал, что не так уж сложно обнаружить людей, которые действительно попали в аварию с мокрыми штанами. Пожалуйста, помогите мне с этим. Я хочу знать, как найти этих людей. Я видел некоторых, особенно в молодости, но не так много в последнее время.

