Связь (Фанфики по вселенной Стивена)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-05-22 16:00

A/N: Это первая часть серии из трёх частей, посвящённых Джаспер, поставляющей ей Лазурит. Не обращайте внимания на то, что это бессмысленно, я живу в мире, где Джаспер сейчас просто хороший парень, и все вместе веселятся. К сожалению, это оказалось длиннее, чем я планировал, и омораси не начинается, пока не будет 1600 слов, и даже тогда это медленное горение, пока не сработает всё сразу, и я прошу прощения за это. Эта история едва не превратилась в «У Джаспер хороший день, потому что она, чёрт возьми, этого заслуживает». Я так извиняюсь за весь ненужный пух и прочее.

Часть I: забава

«Я собираюсь узнать абсолютно всё об этой человеческой планете», — заявил однажды Джаспер. Реформа была для неё медленным и трудным процессом, и были времена, когда ей было труднее удержаться от скатывания к старому мышлению, но в целом она добилась большого прогресса. Все были поражены, по крайней мере, её энтузиазмом.

«Это… вероятно, потребует некоторой работы», — сказал Стивен. «И много путешествую. Я не знаю, сможем ли мы пройти через всё это прямо сейчас».

Джаспер нетерпеливо посмотрел на него и сказал: — Что ж, для меня должна быть какая-то отправная точка.

«Хм…» Мальчик задумался, прежде чем просветлеть. «Я знаю! Почему бы тебе просто не исследовать променад? Там есть много вещей, которые вы можете узнать о людях!»

«Превосходно!» Несмотря на все другие изменения, улыбка Джаспера была такой же устрашающей, как и всегда. «Возьмите меня на этот «променад», чтобы я увидел, какие там человеческие переживания!»

— Хорошо, давай приготовимся… — он замолчал, прежде чем вздохнуть. — Подожди, я забыл. У меня сегодня дела с Конни. Как вы думаете, мы могли бы сохранить человеческий опыт на завтра?»

Прищурив глаза, она сказала: «Я хотела начать с этого сегодня, но если у вас действительно нет времени…»

«Нет, нет, подождите, я что-нибудь придумаю», — пообещал он, прежде чем ему пришла в голову идея, и он сказал: «Да, я понял! Я скоро вернусь!»

Выбежав из комнаты, он пошёл искать кого-нибудь, кто мог бы делать работу почти так же хорошо, как и он. Они с Лазурит очень повеселились вместе на променаде, и теперь она знала его как свои пять пальцев. Если кто-то и мог показать Джасперу всё вокруг, так это она, и напряжение между ними никогда не исчезало. Стивен надеялся, что, если они проведут день вместе, они немного поладят.

— Можешь сделать мне одолжение, Лазурит? он спросил.

— Э-э… конечно? Что это?»

— Пойдём со мной, — ответил он, взяв её за руку. «Я покажу тебе!» Он снова побежал, и она хихикнула, пытаясь не отставать, но её лицо поникло, как только она увидела Джаспера.

«Ой. Стивен, что ты хочешь, чтобы я сделал? — спросила она со вздохом.

«Ну…» Он объяснил, что произошло до сих пор, прежде чем закончить: «И, поскольку ты так любишь ходить, я подумал, что ты можешь показать ей окрестности!»

— Я ничего об этом не знаю, — сказала она неуверенно.

— Наверное, это не очень хорошая идея, — добавил Джаспер с таким же неуверенным видом. Им двоим всё ещё было так тяжело находиться вместе в одной комнате, что он знал, что они сомневаются, что смогут продержаться целый день в одиночестве. Но Стивен верил в них и очень хотел, чтобы они поладили.

— Пожалуйста, — сказал он и бросил на них такой взгляд, перед которым, как он был уверен, не устоит ни один живой драгоценный камень. «Пожалуйста?»

~Х~

Им обоим хотелось сказать, что не получилось, что они не пали жертвой детских чар, но попали, и оказались вместе на променаде, не сказав ни слова за всю дорогу. . Только когда они достигли променада, Джаспер, наконец, нарушил молчание, и это было только для того, чтобы сказать: «Итак, это всё?»

— В конце есть парк развлечений, — ответила Ляпис, но Джаспер просто посмотрел на неё пустым взглядом. — Но ты понятия не имеешь, что это такое.

Обратив внимание на океан, который полностью отдал их, Джаспер слегка вздрогнул. — Я начинаю сожалеть об этом.

Лазурит проследила за её взглядом и, осознав её, застонала. «Я не собираюсь ничего пробовать!» — запротестовала она.

«Простите меня, — огрызнулась другая женщина, — за то, что я всё ещё немного нервничаю, когда дело касается океанов».

«О, дай мне передышку», — пробормотала она себе под нос, задаваясь вопросом, как она собирается пережить целый день этого. «Теперь мы живём прямо у океана». Но Джаспер игнорировал её, оглядываясь теперь на другие вещи, зачарованно и совершенно не обращая внимания на то, какой ужасной она казалась прохожим.

Довольно скоро собственное любопытство взяло верх над настороженностью, и она задавала вопросы почти обо всём, что они встречали, и Лязурит делала всё, что могла, чтобы ответить. По крайней мере, всё было проще, когда у них было что-то ещё, на чём нужно было сосредоточиться, и, прежде чем они это поняли, они прибыли в Страну Веселья.

«Что это за место?» — спросил Джаспер.

— Это парк развлечений, о котором я упоминал. Пойдём, я покажу тебе, что там есть, — сказала Ляпис, проводя её внутрь. Стивен дал ей немного денег на день, и они купили билеты. Почти сразу внимание Джаспера привлекли американские горки, и она смотрела на них с благоговением.

— Что это за машина?

«Это американские горки. Ты катаешься на нём». Лазурит указала на машины, мчащиеся вверх и вниз по холмам, а всадники кричали, визжали и визжали.

«Охотно? Или это какое-то орудие для пыток?» Она в замешательстве подняла бровь.

— Это для развлечения, — ответила она. «Какая? Тебя это пугает или что?

«Какая?» Теперь Джаспер выглядел сердитым и немного смущённым. «Конечно, нет, ничто из того, что есть у этих людей, не могло меня напугать!»

— Тогда ты хочешь продолжить?

«Извините меня?»

— Я спросил, не хочешь ли ты пойти на это, — с ухмылкой сказала Ляпис. — Мы можем, ты знаешь. Поскольку ты не боишься и всё такое.

Джаспер выглядел нерешительным, глядя на американские горки в глубоких раздумьях, прежде чем она взяла себя в руки и кивнула. — Хорошо, — сказала она. — Тогда покатаемся.

Они вместе выстроились в очередь, Джаспер делала всё возможное, чтобы скрыть тот факт, что она очень не уверена в странном приспособлении. Если люди могли сделать это без каких-либо проблем, то и она могла, и когда они оказались в начале очереди, она убедилась, что это вообще не проблема. Дежурный перевёл взгляд с неё на табличку «Вы должны быть такого роста, чтобы ездить верхом», разрываясь между смехом над тем фактом, что она возвышается над ним, и криком от ужаса, потому что она возвышалась над ним.

— Э-э, прямо сюда, мэм, — сказал он, устраиваясь где-то между ними и одаривая её широкой улыбкой с нервным смехом. Она безразлично посмотрела на него, прежде чем, следуя его указаниям, забраться в тележку. Это было тесно и несколько неудобно, но она не собиралась отступать сейчас, даже когда Лазурит втиснулась рядом с ней, едва сумев поместиться и слишком близко. Она сделала всё возможное, чтобы не обращать внимания на то, как странно она себя чувствовала при этом контакте.

К счастью, а на самом деле, к несчастью, ей не пришлось долго думать об этом, прежде чем телега тронулась, и её вдруг охватило предвкушение. Она не знала, почему, потому что это никак не могло причинить вред кому-то подобному ей, но всё же она сжала кулаки и затаила дыхание. Они двинулись в медленном темпе, ползком вверх по первому холму, и сначала она подумала, что на самом деле всё не так уж и плохо. Отсюда она могла осмотреть весь дощатый настил, но тут телега перевернулась с холма, и она закричала.

Они достигли такой огромной скорости, когда спускались, что она не могла остановить свои крики, продолжая кричать, пока они достигли подножия холма и сделали крутой поворот, и у неё заболело горло, когда они достигли подножия последнего холма и достигли на остановку. Тележка медленно подъехала, и она внезапно успокоилась, делая всё возможное, чтобы притвориться, что ничего необычного только что не произошло. Она услышала, как Лазурит хихикает рядом с ней, и нахмурилась.

Нервный мужчина вышел, чтобы выпустить их из тележки, хотя, судя по ухмылке на его лице, он слышал Джаспера не хуже других, и она бросила на него устрашающий взгляд для верности. Он быстро стёр ухмылку со своего лица, и они вдвоём ушли без дальнейших происшествий, хотя она обнаружила, что её ноги немного дрожат.

— Перестань смеяться, — пробормотала она, и Ляпис хихикнула, глядя в сторону.

— Я не была, — солгала она, и Джаспер уставился на неё. — Ладно, ладно, серьёзно, я прекращаю. Она сделала паузу, прежде чем сказать: «Ну, раз мы убрали это с дороги, не хочешь ли ты сделать что-нибудь более… спокойное? Может быть, взять что-нибудь поесть?»

«Зачем мне? У нас нет в этом необходимости».

«Ну, да, но всё равно весело», — ответила она. «Это определённо часть опыта здесь, по крайней мере».

Джаспер обдумывал это. «Я действительно хочу испытать всё, что могу. Хорошо, тогда мы что-нибудь придумаем». По крайней мере, это отвлекло её мысли от американских горок, и Ляпис привела её к киоску, где продавали закуски и напитки. Джаспер внимательно осмотрел продукты, наклоняясь всё дальше и дальше, пока продавец нервно отступала назад, не зная, что с ней делать.

Наконец, она указала на бутылку апельсиновой газировки и сказала: «Я хочу эту. Что бы это ни было».

— Ты уверен, что просто хочешь выпить? — спросила Ляпис, протягивая мужчине деньги. — Не хочешь перекусить или что-нибудь в этом роде?

«На данный момент достаточно», — ответила она, практически срывая крышку с бутылки и выпивая содовую с удивительной скоростью. Ляпис ожидала, что она хотя бы немного помедлит, но тут же нырнула в него, а когда бутылка опустела, небрежно швырнула её на землю. На её лице появилась ухмылка, и она без предупреждения схватила ещё одну бутылку и сделала то же самое, не беспокоясь о том, что Ляпис придётся заплатить за неё.

Вручив мужчине ещё денег, она повернулась к Джасперу и сказала: «Возможно, тебе стоит поторопиться с этим».

Джаспер потянулся за третьей бутылкой и поднял бровь. «Почему?»

Сделав паузу, Ляпис задумалась, как лучше ей это объяснить, а потом задумалась, не стоит ли этого делать. Ухмыляясь про себя, она решила позволить Джасперу разобраться в этом самой и сказала: «Я просто подумала, что тебе может быть слишком сложно понять всё сразу».

Вместо того, чтобы ответить на этот вызов устно, она ответила, схватив третью бутылку, и Лазурит не возражала, что у них заканчивались деньги, потому что ей было любопытно, что Джаспер подумает об этом опыте. Она взяла четвёртый на дорогу и настояла, чтобы они продолжали исследовать парк. Ляпис внимательно следила за ней, ожидая, когда она начнёт проявлять признаки того, что выпивка подействовала на неё.

Однако до того, как это произошло, она увидела что-то ещё, что привлекло её внимание, указывая и спрашивая: «Что делает этот человек?»

Это была игра на проверку силы, и Джаспер заворожённо наблюдал, как мужчина поднял молот и опустил его, индикатор посчитал его «слабым». Лазурит попыталась объяснить суть игры, и, конечно же, глаза Джаспера загорелись восторгом от перспективы испытания, которое она обязательно выиграет.

— Я хочу сделать это, — сказала она, убегая, и Лазурит вздохнула, следуя за ней, но она не могла не улыбнуться, просто увидев, что Джаспер с таким энтузиазмом относится к чему-то такому маленькому. Она заплатила за игру, и человек, управляющий игрой, выглядевший таким же напуганным, как и тот, что был в закусочной, и тот, что на американских горках, протянул ей молоток.

Джаспер какое-то время изучал молот, прежде чем отбросить его в сторону и ухмыльнуться. Внезапно она призвала свой шлем, сказав что-то о том, что для этого не нужны человеческие инструменты, и мужчина со смесью благоговения и ужаса наблюдал, как она наклонилась и ударила цель головой. Поднявшись, она с гордостью наблюдала, как индикатор поднялся до самого верха, посчитав её «самой сильной из всех».

Она издала громкий, почти неприятный смех, когда сказала: «И я сдерживалась!» Лазурит задавалась вопросом, насколько разрушенной была бы игра, если бы она вложила в неё всю свою силу, и обрадовалась, что Джаспер не сделал ничего подобного. Она была уверена, что мужчина чувствовал то же самое, когда он указал на ряд больших мягких игрушек, ростом примерно с Ляпис.

«Хорошо, так как вы попали в самый топ, вы можете выбрать любой из наших самых больших призов!» он заявил.

Джаспер внимательно изучил ряд животных, прежде чем повернуться к Ляпис и спросить: «Какое?»

Ошеломлённая, Ляпис спросила: «Ч-что ты имеешь в виду?»

— Для Стивена, — ответила она. «Мне не нужны эти человеческие призы, но он может найти им какое-то применение. Выбери ту, которая ему больше нравится».

«Но… Джаспер, они огромные!» — запротестовала она. «Мы никак не можем таскать одну из них весь день». Она задумалась, но ненадолго, почему она была немного тронута, когда поверила, что Джаспер планировал подарить ей это.

«Но я выиграл самый крупный», — сказал Джаспер, как будто это должно было говорить само за себя. Однако Лазурит не выглядела готовой отступить, и последние несколько минут она чувствовала себя немного странно, не до спора. — Хорошо, если ты действительно хочешь, чтобы я лишился своего приза.

«Э-э, если вы хотите взять одну из наших меньших, это тоже будет хорошо», — предложил мужчина.

Джаспер кивнул, выглядя удовлетворённым. «Хорошо. Лазурит, выбери ту, которая понравится Стивену и которую ты сможешь нести. Выражение дискомфорта отразилось на её лице, когда она закончила фразу; её низ живота чувствовал себя странно, и лёгкое давление, которое там поселилось, медленно нарастало. Она не знала, что с этим делать, но пока игнорировала, уверенная, что, что бы это ни было, она сможет это вынести.

Ляпис некоторое время изучала животных, прежде чем выбрать маленького дельфина, обязательно поблагодарив человека, прежде чем они вдвоём снова отправятся в путь. Джаспера, похоже, интересовали другие игры, но у них больше не было денег, чтобы играть, и, услышав это, она ответила, что Лазурит просто должна вернуть её в другой раз, чтобы она могла выиграть во всём остальном. На данный момент им просто нужно было опробовать остальные аттракционы, и Джаспер присматривал за теми, которые были немного ниже к земле.

Ей не хотелось повторять свой опыт катания на американских горках, особенно сейчас, когда она чувствовала себя так странно. Ощущение внизу живота со временем только усиливалось, и она до сих пор не могла понять, что это было. Это было не похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала раньше, и она подумала спросить Ляпис, но передумала. Ещё раз она сказала себе, что может вынести всё, что бы это ни было, и если это так, то ей не нужно ни у кого советоваться по этому поводу.

Но давление росло и росло, и её одолело желание ёрзать и ёрзать на месте, и она шипела про себя. Она задумалась, не пора ли прервать своё маленькое приключение, но ей хотелось попробовать ещё одну поездку, и поэтому она собралась с духом. Это не было чем-то, с чем она не могла бы справиться, чем бы она не могла вынести, и что бы это ни было, оно могло подождать.

— Ты уверен, что хочешь прокатиться на этом? — спросила Ляпис с некоторым недоверием.

«Конечно. Я хочу прокатиться на них всех, но после этого я думаю, что пока буду готов вернуться в храм. Она не призналась, что это было из-за плохого самочувствия, и они встали в очередь на её последнюю поездку в этот день.

Это было ещё более жёсткое сжатие, чем американские горки. Они вдвоём должны были сидеть в маленьких чашках, которые вращались, и хотя ей пришлось сесть напротив Ляпис, а не рядом с ней, их колени постоянно тёрлись друг о друга, и то странное чувство, которое было раньше, вернулось. Учитывая это и давление в животе, Джаспер не знал, что делать со всеми этими новыми ощущениями. Сегодняшний день превратился в ещё больший опыт, которого она ожидала.

Между тем Ляпис заметила перемену в её поведении и не удивилась тому, что она вскоре захотела вернуться. Она была немного удивлена ??тем, что, если Джаспер действительно почувствовал эффект газировки, она захотела бы продлить их путешествие только ради такой короткой поездки, но ещё больше она удивилась, обнаружив, что не возражает против того, что они остались немного дольше. На самом деле, хотя она чувствовала тот же дискомфорт, что и раньше, находясь в таком тесном контакте с Джаспером, она начала чувствовать, что это не так уж и плохо, и прижала чучело дельфина чуть ближе к себе.

Когда аттракцион начал вращаться, она снова заметила, как неудобно выглядел Джаспер, увидев, как она немного вздрогнула и сжала ноги вместе. Она не поймёт, что значат эти чувства или реакции, пока ей не объяснят их, но впервые с тех пор, как сформировался её план, Ляпис задумалась, не следует ли ей всё же предупредить её. Конечно, было бы забавно наблюдать, как она учится сама, и после всего, через что они прошли вместе, она не могла не думать, что Джаспер это заслужил, но какая-то её часть вдруг заколебалась.

Покачав головой, она попыталась игнорировать эти импульсы. Сегодня она была достаточно мила с Джаспером, намного милее, чем, наверное, за всё время, что знала её, и всё остальное время провела в чайной чашке, пытаясь двигаться, так что каждый раз, когда Джаспер передвигал её вес, они не двигались. потереть колени. Потому что Джаспер перемещал её вес всё чаще и чаще, и каждый контакт, которым они делились, только заставлял Ляпис чувствовать себя ещё более странно из-за их совместного дня. Она не могла дождаться окончания поездки, чтобы вернуться в храм и попытаться всё забыть.

Наконец, чашки остановились, и Джаспер выбрался наружу. Она на мгновение заколебалась, и когда Ляпис уже собиралась спросить её, что она делает, она протянула руку, отводя взгляд в сторону и избегая зрительного контакта, помогая Лазурит выбраться из чашки. Как только она успокоилась, Джаспер отпустил её руку и пошёл, не говоря ни слова, её шаги были неровными, поскольку стало невероятно очевидно, насколько отчаянной она становится.

Ляпис знала, что сейчас она должна быть полностью разорвана, знала, что её мочевой пузырь должен был болезненно пульсировать и что она должна была быть невероятно близка к утечке, если не полностью потерять контроль. Она почувствовала укол вины, вспомнив, как это может быть больно, особенно когда ты даже не знаешь, с чем имеешь дело, но покачала головой и последовала за ним, не позволяя себе сдаться.

«Готов идти?» — спросил Джаспер, и её голос звучал невероятно напряжённо. Лазурит кивнула, и они вдвоём направились к выходу, прежде чем вместе подняться по променаду. Честно говоря, это был довольно весёлый день, но было так много странных вещей, что Ляпис действительно не знала, что с этим делать. Она закусила губу, взглянув на Джаспера, шатающегося рядом с ней и выглядящего абсолютно несчастным.

Однако только когда они оказались на пляже, она действительно заговорила об этом. «Что это?» — спросила она, указывая на свой живот.

«Что есть что?» — ответила она слишком быстро, но Джаспер был слишком рассеян, чтобы заметить, насколько виноватой она выглядела.

«Я чувствую себя… странно, и я не понимаю этого». Джаспер застонал, сжав её бёдра вместе. Даже не зная, с чем она борется, она всё равно боролась с этим и сумела продержаться невероятное количество времени. Она держалась, сама того не осознавая, но у неё были свои пределы, и казалось, что она почти достигла их.

— Как… именно… ты чувствуешь себя странно? Теперь Лазурит сама чувствовала себя довольно странно, но совсем иначе, чем Джаспер, так, что она понимала не больше, чем Джаспер понимал её собственную борьбу.

— Я не могу… я не… что такое… Джаспер замолчал, застонав, и на этом для неё всё закончилось. Лазурит наблюдала, как её лицо скривилось от концентрации, прежде чем расслабиться, и раздался лёгкий шипящий звук, когда тёплая жидкость стекала по её ногам, разбрызгиваясь на песок быстрее, чем она могла впитаться. Она не могла отвести взгляд ни на мгновение, так зачарованно наблюдая за тем, как Джаспер обмочился, ошеломлённая тем, как много ей удавалось сдерживаться так долго.

Она так много выпила, и ей удавалось сдерживать всё за это время, и что-то в этом заставило Ляпис чувствовать себя очень странно. Джаспер потребовалась почти целая минута, чтобы закончить опорожнение, и когда она это сделала, она рухнула, тяжело дыша и сбитая с толку. Когда она подняла глаза, Ляпис быстро отвела взгляд.

— Этого не должно было случиться, не так ли? она спросила.

— Я… нет, не совсем.

Кивнув, Джаспер сказал: — Итак, вот как люди извергают то, что потребляют. Не могу поверить, что не понял, что это происходит раньше». Она выглядела немного пристыженной за себя, и выглядело так, будто она скрывает, насколько ей стыдно на самом деле, и укол вины, который Лязурит почувствовала раньше, вернулся.

«Даже если так… Я не понимаю, почему это социально неприемлемо, когда это приятно», — продолжила она, и Ляпис замерла.

«Что ты имеешь в виду?» — медленно спросила она.

«Ну, это было больно, но в то же время и хорошо. Мне это понравилось». Джаспер пожал плечами. — Это то, как это должно ощущаться?

— Я… я не уверен в этом, — сказала Ляпис, глядя вниз. Теперь всё становилось совершенно причудливым. «Я думаю, может быть, это немного более ненормально. Вероятно, вам следует держать эту часть при себе и, возможно, постараться больше не делать ничего подобного. Особенно среди других».

Вздохнув, Джаспер сказал: — Я до сих пор многого не понимаю. Очень хорошо, я буду держать любые… исследования этого в тайне. Надеюсь, ты никому не расскажешь об этой части нашего дня?

Не задумываясь, Ляпис согласилась, и как только слова сорвались с её губ, она поняла, что всё это время не собиралась никому рассказывать. Где-то в процессе унижение Джаспера потеряло всю свою привлекательность, и у неё были более важные вещи, о которых нужно было беспокоиться. А именно, выяснить, что значили все её чувства в течение дня.

«Спасибо. И спасибо, что показали мне сегодня окрестности. Теперь Джаспер смотрел вниз и бормотал: «Я ценю это. И… — Она сделала паузу, глубоко вздохнув, прежде чем сказать: — Ты можешь оставить себе этот приз, если хочешь. Похоже, тебе это очень нравится. Я могу выиграть ещё один для Стивена в следующий раз».

Остаток пути до храма они прошли в тишине, и Ляпис снова прижала дельфина к груди, задаваясь вопросом, что происходит между ними двумя.

A/N: МНЕ ОЧЕНЬ ИЗВИНЯЕМСЯ, ЧТО ЭТО ЗАКОНЧИЛОСЬ ТАК ДЛИННЫМ И ГЛУПЫМ АРХ

*002*2016-05-24 01:14

Часть II: пляж

После дня, проведённого вместе, всё изменилось, но Ляпис подумала, что ей следовало этого ожидать. И она, по крайней мере, ожидала странных чувств, которые она испытывала вокруг Джаспера, тех, которые она до сих пор не могла объяснить, и она ожидала, что внезапно вспомнит их переживания, не желая этого, и внезапно будет переполнена… чем-то. Но она не остановилась, чтобы учесть тот факт, что они действительно станут лучше ладить, и что, если они будут вместе в комнате, Джаспер больше не будет извиняться и уходить как можно быстрее.

Это было странно, но не совсем неприятно, и Стивен, казалось, был вне себя от радости, что они по крайней мере ладят. В конце концов, после этого он взял Джаспера на несколько прогулок, и хотя он приглашал Ляпис, она отказывалась. Она не была уверена, на что это будет похоже, только они трое, и она не была уверена, сколько времени она хочет провести с Джаспером, пока не поймёт, что именно она чувствует.

Поэтому она провела много времени в одиночестве, пытаясь пробежаться по событиям того дня и понять, что и когда изменилось. Отправляясь с Джаспером, она могла думать только о том, как сильно ей не хотелось провести день с другой женщиной, и что любое время, проведённое с ней наедине, просто напомнило ей об их пребывании в океане, и о том, как это было ужасно. .

И одно это обычно заставляло её останавливаться, потому что одно это делало всё это бессмысленным. Ей не нравилось оставаться с Джаспером наедине, Джаспер ей вообще не нравился, и она не была уверена, смогут ли они после всего этого доверять ей. Когда Стивен был убеждён, что они могут её исправить, Ляпис сопротивлялась и немного боялась, и хотя страх утих, ей всё ещё не нравилось находиться рядом с Джаспером. Страшная или нет, она не была очень приятным человеком.

Джаспер был так же озадачен всем, как и Ляпис, когда она впервые увидела его, и они быстро нашли то, что ей хотелось попробовать. Она была удивлена, наблюдая за лицом Джаспера, когда она осмотрелась, но на американских горках всё действительно начало становиться странным, когда они были вынуждены сидеть так близко друг к другу. Если бы Лазурит не была такой маленькой, они, возможно, даже не поместились бы в одной тележке, но в нынешнем виде они были просто стиснуты вместе, так что всегда соприкасались. На её взгляд, это было слишком близко, достаточно близко, чтобы вызвать больше воспоминаний, но это сильно отличалось от слияния.

Они снова были на близком расстоянии, но на этот раз не о чем было беспокоиться и не было никакой борьбы. Это только напомнило ей о том, что она полностью застряла с Джаспером, но различия выделялись для неё больше, чем сходства. Именно тогда она начала понимать, что одиночество с Джаспером не всегда должно быть чем-то плохим, она никогда не думала, что поймает себя на этой мысли, и с этого дня день становился только страннее.

Её непосредственное влечение к апельсиновой газировке было почти таким же забавным, как и то, насколько напуганы американские горки. Ляпис не могла точно описать, как она нашла эти вещи, но слово «милый» не раз приходило на ум. Джаспер забыл о том факте, что всё съеденное должно выйти, когда они находятся в этих формах, и Ляпис убедила себя, что не говорит ей, потому что это было бы смешно. Теперь, зная, как она отреагировала на это на самом деле, она не была так уверена. Как бы то ни было, она позволила Джасперу выпить четыре стакана газировки, не предупредив её, и тогда Джаспер увидел состязание в силе.

И снова она сделала что-то почти милое, и Ляпис не могла не рассмеяться, так как она выиграла состязание по-своему. Если Лазурит думала, что американские горки сделали вещи странными, это было ничто по сравнению с тем, что случилось с игрушкой, которую выиграл Джаспер. Когда она попросила Лазурит выбрать одну из них, казалось, что она отдала её Лазурит с места в карьер, и она не была уверена, почему ей так этого хотелось, и когда она действительно выбрала одну, она всё равно выбрала тот, которого она хотела больше всего, а не то, чего хотел бы Стивен.

Остаток дня она провела в размышлениях более чем достаточно. То, как Джаспер ёрзал и извивался, как она выглядела абсолютно несчастной, и как Лазурит одновременно наслаждалась этим и жалела её, а она даже не наслаждалась этим по причинам, которые, как она знала, должны были получать. Ей это не доставило удовольствия и злости, и она также немного пожалела Джаспера, ещё одна вещь, которая, как она знала, не должна была произойти между ними.

Так что именно было между ними? Стали ли они с Джаспером друзьями? Они стали чем-то другим? Что это значило, что теперь она не возражала против того, чтобы быть рядом с Джаспером? Что это значит, что наслаждается, когда Джаспер мочится? Она всё ещё не приблизилась к раскрытию правды, и от этого было всё труднее находиться рядом с Джаспером, но она знала, что Стивен будет очень разочарован, если она снова начнёт вести себя отстранённо.

И вот однажды Джаспер пришёл к ней один, застигнув её врасплох. Лазурит ненадолго одолело желание попытаться сбежать, но она знала, что это ей точно не сойдёт с рук, и, что более важно, какая-то её глупая часть хотела снова провести время с Джаспером. .

— Я могу вам чем-нибудь помочь? она спросила.

— Да, — сказал Джаспер, затем помедлил, выглядя немного нервным. — То есть… я думаю, ты мог бы мне кое-чем помочь. Она отвела взгляд в сторону и даже покраснела. Ляпис обнаружила, что сама краснеет.

— И… что именно?

— Ну… — Джаспер глубоко вздохнул, прежде чем она сказала, — я знаю, что ты сказал, что я не должен делать этого… в присутствии других, и я этого не делал. Я только преследовал свой интерес к этому в одиночку, но я заметил, что это не так … эффективно, когда я один.

Теперь Лазурит действительно покраснела и пробормотала: «Ч-что ты говоришь?»

Прочистив горло, она отвела взгляд в сторону и пробормотала: «Я думаю, было бы приятнее, если бы ты мне помог».

Застигнутая врасплох, глаза Лазурит расширились. — Ты просишь меня… ну, знаешь… присматривать за тобой или что-то в этом роде?

— Я-я-тебе не нужно или что-то в этом роде. Впервые она заметила, как ёрзает Джаспер, и подумала, готова ли она уже к чему-то подобному. И было странное ощущение, которое она до сих пор не поняла, возвращаясь, как всегда. «Я просто подумал, что, поскольку ты был там раньше, мне может понадобиться, чтобы ты снова был там, чтобы это сработало. Но если я прошу слишком многого… Её румянец стал ещё гуще, и Ляпис действительно никогда раньше не видела, чтобы Джаспер вёл себя так. Она была поражена тем, насколько изменилась другая женщина, но, как и всё остальное, что происходило в её жизни, она не знала, что с этим делать.

— Я действительно не понимаю, почему ты так очарован этим, — пробормотала она, не в силах смотреть на Джаспера.

— Если ты ничего не хочешь делать, то и не обязан, — огрызнулся Джаспер, но она не смогла скрыть своего разочарования. «Я просто… продолжу пытаться понять, как заставить это работать самостоятельно». Она вздрогнула, и стало немного очевиднее, что она держится прямо здесь и сейчас. Искушение снова увидеть, как Джаспер это делает, было для неё слишком велико, и она колебалась лишь мгновение, прежде чем заговорить.

«Нет, нет, вам не нужно… Я могу вам помочь», — сказала она. — Я имею в виду, я думаю, что могу, если ты думаешь, что это сработает.

— Это… по крайней мере, попытка ещё хуже, — пробормотал Джаспер, но теперь она выглядела так, словно пыталась сдержать волнение. «Мы не должны ждать слишком долго. Я уже приготовился, на случай, если вы согласитесь.

— Хочешь снова выйти на пляж?

Джаспер кивнул. «Да, у меня есть место, довольно далёкое. Пока я практиковался с этим, я ещё ни с кем не сталкивался». Она сказала всё это так профессионально, учитывая тему, что Лазурит подавила смешок, когда она последовала за ней в укромное место на пляже.

Некоторое время они стояли в тишине, прежде чем она прервала его, спросив: «Итак… что ты обычно делаешь сейчас?»

— Я просто жду, — ответил Джаспер, пожимая плечами. «Я больше ничего не могу сделать. Если я потребляю нужное количество жидкости, обычно это не занимает много времени». Она сделала вид, что извивается. «Видеть? Там уже такое давление». Ляпис не была уверена, показалось ей это или нет, но действительно похоже, что улыбка Джаспера, наконец, начала немного смягчаться.

Она улыбнулась в ответ, обнаружив, что она стала немного более естественной, чем раньше. Кто бы мог подумать, что это поможет им, наконец, начать сближаться по-настоящему? Она не знала всего о человеческих функциях, но Ляпис знала, что это не было обычным явлением, и это не то, чем можно было бы делиться. Это определённо не то, на чём должна была строиться вся дружба между двумя людьми, которые раньше ненавидели друг друга.

— Э… так ты хочешь, чтобы я просто смотрел на тебя, или ты хочешь… рассказать мне, каково это, или как? Когда она спросила об этом, Лазурит почувствовала, что снова краснеет, но поймала себя на том, что надеется, что это было второе.

«Может быть, я могу поговорить об этом», — ответила она. «Я до сих пор не совсем уверен, как описать всё это. Вы можете поверить, что люди должны делать это всё время?» Она остановилась, глядя задумчиво. «Интересно, есть ли люди, которые получают от этого удовольствие, или это слишком нормально для них». Лазурит никогда не переставала удивляться тому, насколько Джаспер стал интересоваться человеческими делами. Когда-то ей было всё равно, но каким-то образом Стивену удалось достучаться даже до неё.

— Не знаю, — ответила Лазурит. «Я думаю, что в людях есть много вещей, которые мы никогда не сможем понять».

Джаспер выглядел готовым ответить, но затем она вздрогнула, чуть не согнувшись пополам. «Давление сейчас очень сильное», — сказала она напряжённым голосом. «Я чувствую себя действительно… сытым? Я думаю, что это самый точный способ описать это. Я чувствую, что слишком сыт и не могу больше сдерживаться».

«Ты начинаешь звучать немного технично», — хихикая, сказала Ляпис. — Ты брал уроки у Перидот?

Джаспер нахмурился, прежде чем снова вздрогнуть и покачать головой. «Знаете, вы просили меня рассказать вам, на что это похоже. Если у вас есть предложение получше, дайте его мне».

— Нет, нет, продолжайте, — сказала она, махая рукой и пытаясь сдержать хихиканье. Сейчас Джасперу было очень неудобно, он приближался к тому, что, как она теперь знала, было её пределом, и это был только вопрос времени.

Она скрестила ноги и сказала: «Я обнаружила, что это очень помогает». Подпрыгивая на коленях, она выглядела так странно. Она всегда была такой большой и устрашающей, но из-за этого она казалась такой уязвимой, что это был разительный контраст. На самом деле, когда она была такой, в ней почти не было ничего страшного, и, возможно, именно поэтому Ляпис было так легко находиться рядом с ней. Но чем больше она думала об этом, тем больше понимала, что, даже если это и было частью этого, в этом определённо было что-то большее.

Джаспер продолжал рассказывать о том, как со временем становилось всё хуже, сказав, что даже когда она думала, что не может чувствовать себя полнее, она это делала, и что она больше не могла оставаться на месте. Её лицо было странным, чтобы пытаться читать, между её выражением дискомфорта и выражением почти невинного счастья, как будто это было всё, что нужно, чтобы развеять её заботы. Из всех вещей, которыми она могла бы наслаждаться на земле, это должно было быть самым необычным.

Она зажала руку между ног, тяжело дыша. «Это помогает ещё больше, — сказала она, — но никогда не помогает надолго. Как только дело дойдёт до этого момента, я знаю, что у меня осталось не так много времени». Она застонала, её колени подогнулись, и Ляпис изо всех сил пыталась отдышаться. Это действительно начинало влиять на неё, но что это был за эффект, она сомневалась, что когда-нибудь сможет объяснить. Она задавалась вопросом, мог ли Джаспер сказать, что это с ней делало, и она задавалась вопросом, не поэтому ли Джаспер нуждался в ней в первую очередь.

Более того, испытывали ли они такое же удовольствие? Они занимались совершенно разными вещами, но она должна была задаться вопросом, было ли удовольствие, которое Джаспер получал от этого, было тем же самым удовольствием — и Ляпис, по крайней мере, могла признать, что это было удовольствие — что она получала от наблюдения. Она чувствовала, что напрягается в предвкушении, ожидая того момента, когда Джаспер, наконец, потеряет контроль, не в силах отвести взгляд даже на секунду, чтобы она не пропустила его.

А затем момент настал, и лицо Джаспера расслабилось, и она простонала: «А вот и последняя часть», а затем она обмочилась, но на этот раз на её лице был лёгкий намёк на улыбку, когда она это делала. . Её одежда немного потемнела, а звук разбрызгивания жидкости на песок был почти громким, даже на фоне шума океана, быстро растущей лужи на песке. Лазурит зачарованно смотрела на поток, который, казалось, никогда не кончается, и она была уверена, что на этот раз он длился немного дольше, чем целая минута.

Лужа, оставшаяся позади, когда она наконец закончилась, была просто огромной, и это действительно было ошеломляюще, что она смогла удержать так много. Джаспер, казалось, тоже гордилась собой, но затем на них повисла неловкая тишина. Теперь, когда всё было кончено, ни один из них не знал, что сказать об этом. Ляпис только начала думать, что ей следует нарушить молчание, когда Джаспер пробормотал: — Это… сделало ситуацию лучше.

— Пригласить меня сюда?

«Ага. Я… наслаждался твоей компанией больше, чем одиночеством. Её щёки потемнели. «Если ты хочешь… сделать это снова…»

Ляпис знала, что так и будет, и что нет смысла притворяться, что она этого не хочет. — Да, — сказала она. — Я… рад помочь. Я на самом деле не возражаю… Я имею в виду… Мне это тоже нравилось… Она не знала, сможет ли она когда-нибудь разобраться в этих чувствах, и она не знала, потратит ли она больше. время с Джаспером усложнит или облегчит задачу, но она знала, что не стоит избегать её, если есть шанс, что это даже не поможет.

Джаспер кивнул, глядя в сторону. — Хорошо, тогда… в следующий раз?

— Да, просто… дай мне знать, когда захочешь. Лазурит слегка нервно улыбнулась ей, прежде чем они разошлись. Так что, возможно, она до сих пор не знала, к чему всё идёт или что это значит, но она была счастлива, что бы это ни было, и она никогда не ожидала такого чувства к Джасперу. Должно быть, к лучшему, что они этим занимались, если это действительно могло заставить их двоих так хорошо ладить.

