Обмочился прошлой ночью

Автор: Эмма

Привет,

Мне 22 года, и я часто отчаянно хочу пописить, особенно после ночной пьянки.

Прошлая ночь была худшей из всех…

Я гулял с друзьями и изрядно напился; к концу ночи все мои друзья разошлись по домам, кроме Карен, и она встретилась со своим бойфрендом, с которым я не особо лажу, и чувствовала себя как крыжовник.

В результате, когда Карен предложила мне пойти с ними на вечеринку после закрытия ночного клуба, я сказал, что устал и что вызову домой такси. Я настоял на этом, потому что даже если бы они предложили, это бы увело их с дороги.

Итак, я оказался в огромной очереди людей, ожидающих такси, причём такси прибывали в лучшем случае каждые десять минут! (обычно это не так уж плохо, но бывают плохие недели.)

Должно быть, я прождал час, к тому времени клуб был закрыт, и в любом случае я бы не оставил своё место в очереди, потому что это означало бы снова оказаться в конце очереди. (Если нас несколько в очереди, мы иногда идём искать куст, чтобы пописить, пока хотя бы один человек держит очередь.)

Так что я встал, и я всё больше отчаянно нуждался в туалете. Я скрестил ноги, я танцевал с ноги на ногу, я положил руку между ног так, как это хорошо знают девушки… (вы соединяете руки, затем кладёте их между ног, так, твою письку, но похоже, что ты пытаешься согреть руки, а не остановить аварию!).

Я несколько раз садился на бордюр, тем более, что моча начала капать по моим ногам (я не хотела, чтобы она вытекала из-под брюк и образовывала лужу на дорожке).

Мне удавалось выпускать понемногу за раз… Я знал, что не смогу сдержаться, но я не мог уйти с линии, поэтому я максимально использовал ситуацию.

К тому времени, как я сел в такси, мои трусы промокли вместе с брюками (чёрными, так что следов не видно) и стало холодно, поэтому было довольно некомфортно.

Когда я пришёл домой, я пошёл в свою спальню, снял брюки и снял промокшие трусы… белый кружевной хлопок, жёлтые пятна в промежности и на спине (где я сидел), и обязательно постирал их утром прежде чем моя мама успела увидеть, что я сделал!

