Смачивание в пабе (настоящее и женское)

Автор: Ву

Это был вечер пятницы. Камин был почти готов в том, что должно было стать нашим новым пабом и рестораном. Мы решили отпраздновать и опробовать новый камин, а также выпить пару напитков за мастерство. Были только Пу и я; Патрик, наш мастер на все руки, и Томас, наш друг, который был постоянным гостем на нашем курорте. Я ожидал прибытия ещё одной группы людей, которых нужно было направить в один из гостевых домов, но в остальном это был тихий вечер.

Днём я выпил несколько кружек пива, а теперь выпил несколько виски. Конечно, весь день и вечер я возился понемногу, но всегда утаивал ровно столько, чтобы не быть заметным под своей длинной курткой. Если бы вы подняли мою куртку, вы бы увидели свидетельство этого в двух длинных полосах на внутренней стороне моих джинсов.

Ещё несколько виски спустя, и я понял, что больше не могу контролировать поток. Мне срочно нужно было идти. Внезапно, стоя там в сарае с горящим огнём и чувствуя себя очень расслабленно, я решил, что не совсем понимаю, почему я утруждал себя сдерживанием. Виски в руке, и, прислонившись к деревянному столбу, я просто выпустил всё. Это было прекрасное чувство, когда тепло просто струилось по моим ногам и пропитывало мои джинсы.

Я немного забеспокоился, когда услышал звяканье на полу, но, казалось, никто этого не заметил, кроме Пу, который очень внимательно наблюдал за мной. Это заставило меня чувствовать себя ещё лучше, и я просто продолжал, пока вокруг моих ног не образовалась огромная лужа, и Пу, казалось, беспокойно двигался. Я небрежно отошёл от лужи и направился к двери. Пу очень быстро последовал за мной, наклонился и прошептал мне на ухо, что я не должен останавливаться, потому что это выглядит чудесно. Он сказал, что это было хорошо видно, и никто не мог его не заметить. Тут я немного встревожился, но он напомнил мне, что это всё равно никого не касается.

Как раз в этот момент подошла моя группа людей, и мне пришлось отвести их к себе домой. Я шёл перед ними всю дорогу и показывал им их комнаты. Никто не сказал ни слова, но они не могли не заметить.

Позже вечером, и ещё несколько виски, я умирал от желания пойти снова. Ву подошёл ко мне и застонал, что он уже почти весь высох, и ты даже не замечаешь. Он спросил, могу ли я исправить эту ситуацию. Мне не понадобилось второе приглашение, я просто встал на месте и сделал ещё одну огромную лужу на полу, прямо на глазах у других наших гостей. Пу продолжал наблюдать за всеми остальными, чтобы увидеть, заметят ли они что-нибудь. Это, казалось, возбудило его гораздо больше, чем любое из моих предыдущих слезливых выходок. О, какое сладкое ожидание это вызывало у нас обоих!

Пу сказал впоследствии, что Томас, казалось, смотрел прямо на меня, но он не мог быть уверен, потому что это было через камин. Я продолжал идти к двери и возвращался в центр комнаты. Каждый раз, когда я смотрел вниз, я видел очень тёмные полосы по всей длине моих джинсов спереди и сзади, вплоть до лодыжек. Разнорабочай Патрик, похоже, ничего не заметил. Однажды, когда я ушла, он даже пошёл и встал прямо над моей огромной лужей и даже глазом не моргнул.

Это был удивительный опыт. Я чувствовал себя таким брошенным, свободным, диким… и естественным. Как я говорил миру; «Я могу сделать это, если захочу, а ты настолько ограничен, что даже не можешь поверить тому, что говорят тебе твои глаза. Вы, вероятно, говорите себе, что вы воображаете это. Ну, смотри, если хочешь, потому что мне всё равно. Это я. Справляйся с этим, как хочешь».

