Покемон Запрос Обмен — Страница 2

Автор: wheatley [x] (-)

*025*2016-02-20 00:49

И так, ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ! но не сейчас. действительно заставляет задуматься, кто такой Руди на самом деле.

*027*2016-02-20 03:40

{{:

}}

Я не знаю почему, но я просто вижу то, что выглядит как сбой случайной тарабарщины. Это глюк?

*029*2016-02-20 06:39

Ладно, это было бы логичнее. Ну, так как я действительно ЗАБОТИЛАСЬ расшифровать это, я посмотрю, правильно ли я понял. (22-5-18-25 3-12-5-22-5-18, 12-5-7-5-14-4-1-18-25)

Шифр Цезаря: Я думаю, что ситуация Амбреона была запутанной.

*031*2016-02-20 21:12

Хорошо, я отвечаю за следующую часть, поэтому я настрою её здесь.

###

*POV Эмбора*

После того, как мы получили сообщение от босса, мы использовали наши значки, чтобы телепортироваться к таинственным шахтам, секретной области, где босс создал базу. Это была база, созданная для того, чтобы прятаться, добывать руду, и в ней были тюремные камеры, чтобы мы могли держать заключённых взаперти. Амбреон пытался сопротивляться, но Гаксорус приковал его цепью за шею к руке. Вошёл босс, одетый в плащ, закрывающий всё его тело, кроме ног, которые были очень тонкими.

Руди: Ну-ну, наконец-то мы снова встретимся, Амбреон. Давайте начнём с пары напитков.

Амбреон: Руди! Ты маленькая змейка! Что вы планируете!?

Руди: Ну, я вижу, ты хочешь перейти к делу. Думаю, это должно сэкономить нам время. Послушай, я добился определённого прогресса в сборе этих драгоценных камней. Я обрёл способность контролировать пространство, материю и даже великую силу типов покемонов! Есть только одна проблема.

Руди использовал свою силу, чтобы вызвать голограмму, показывающую загадочную область подземелья и почтовый город.

Руди: Я хочу взять эту силу и захватить весь этот грязный мир. К сожалению, что-то, похоже, мешает мне использовать эту силу за пределами таинственных зон подземелий. Вот где вы входите.

Амбреон: Конечно! Граница таинственного подземелья! Я изучал это целую вечность!

Руди: Ты поможешь мне убрать эту границу, и я отпущу тебя. Мы можем создать новый мир! Мир удивления! Нам просто нужна эта простая вещь от вас.

Амбреон: Я никогда этого не сделаю! ни за ЧТО ты мне даёшь!

Haxorus: Хм… не за взятку, а? Тогда как насчёт УГРОЗЫ!

Руди: Хороший звонок, Хакс. Ладно, давай покончим с этим, Эмбоар, брось значок беличьего ребёнка в эту фигню.

Эмбоар: да, сэр.

Я бросил значок исследователя в машину, которая разрядила его энергию и сигнал слежения. Тем временем Руди готовился заставить Амбреона говорить. С каким-то серьёзным громом.

Амбреон: Нет! НЕТ! АААА…

*POV Пикачу*

Я был на работе, пытался найти сигнал от значка Эмолги. Ошавотт, Эмолга и Данспарс были в другой комнате, их латали.

Эмолга: Ой, ой, ой! Можете ли вы быть немного нежнее, пожалуйста!?

Сванна: Прости. Я не думал, что тебя так сильно ударили.

Мы сильно пострадали от последней битвы. И теперь, когда мы увидели Их истинную силу, мы поняли, что нам нужно приступить к работе. Я продолжал работать со своим значком исследования, пытаясь получить сигнал значка Эмолги, чтобы определить их местонахождение. Кстати о дьяволе, я в конце концов нашёл его.

Я: Ребята, я нашёл сигнал!

Все пришли посмотреть, что происходит. Мы могли видеть довольно много из этого района. Там была шахта, несколько рабов-покемонов, добывающих руду, и покемон в плаще, пытавший Амбреона.

Ошавотт: Что они добывают? Выглядит действительно необычно.

Данспарс: Я… я знаю эту руду!

Все были удивлены, узнав, что ДАНСПАРС из всех покемонов знает, на что мы смотрим.

Данспарс: Это Мистерит. Это очень неестественная руда, которая создаёт необъяснимые явления везде, где образуется её аура. Это руда, которая создаёт постоянно меняющиеся этажи загадочных подземелий.

Эмолга: Ну, во-первых, откуда ты это знаешь!? Во-вторых, почему они добывают его?

Данспарс: Можно использовать энергию этой руды, но это очень сложно. И, э-э, меня раньше ударил по голове один из этих кристаллов.

Мы пытались собрать информацию для координат, но сигнал оборвался прежде, чем мы смогли точно определить местонахождение.

Ошавотт: Ч-что случилось!?

Я: сигнал пропал. Они, должно быть, знали, что мы использовали значок, чтобы выследить их в прошлый раз.

Эмолга: Ну и как мы их теперь выследим!?

Я: Подождите, я получаю ещё один сигнал из того же района! Он исходит от… Эспеона!?

*POV Эспеона*

Emboar: Ну хорошо хорошо хорошо хорошо. Похоже, среди нас шпион!

Эспеон: Отпусти меня, скотина!

Амбреон: Не делай ей больно!

Руди: Ну, я вижу, у тебя есть кое-что для сестры. Ну тогда ЗАКРЫВАЙТЕ ЕЁ!

Эмбоар отвёл меня в камеру и бросил в камеру. Он закрыл дверь и оставил меня с моим «ланчем». Это было просто немного молока и единственное семя. Я выпил молоко, но семя не стоило есть. У меня не было выбора, кроме как просто сидеть в камере и ждать, пока кто-нибудь поможет. Я легла на пол, а потом заснула.

*POV Пикачу*

Наконец-то нам удалось добраться до таинственных шахт, где якобы были захвачены Амбреон и Эспеон.

Эмолга: Вау, эти кристаллы такие странные!

Данспарс: Не трогай это!

Эмолга: Что? Почему?

Данспарс: ну что, хочешь вывернуться наизнанку? вырастить ещё один придаток? может взорваться на кучу кубов?

Эмолга: Дело принято.

Мы продолжали спускаться в подземелье, видя, что из некоторых стен торчит ещё больше руды. Прохождение подземелья заняло много времени, несмотря на отсутствие аборигенов покемонов. Спустя, казалось бы, час мы наконец добрались до шахт.

Ошавотт: Ух ты, сколько покемонов.

Данспарс: Их нужно поработить, чтобы добывать руду.

Я: Не забывайте, ребята, мы должны остерегаться покемонов в плащах.

???: Да, берегись этого покемона в плаще. О, подождите, я покемон в плаще!

Эмолга: … Он прямо за нами, не так ли?

Скрытый покемон: Ага.

Эмолга: И он планирует внезапно напасть на нас, не так ли?

Скрытый покемон: Ага.

Эмолга: БОГ ФУ-

Нас вытолкнуло на открытое пространство какой-то психической волной. Покемон в плаще небрежно подошёл и поприветствовал нас.

Скрытый покемон: Ну-ну-ну. Похоже, мы наконец встречаемся с Ошавоттом и Пикачу. Кто твои друзья, мальчик-белка и какая-то плюшевая змея? А, я просто шучу, я знаю, кто вы такие, Эмолга и Данспарс.

Эмолга: Кто ты?! Откуда ты нас знаешь!?

Скрытый покемон: Меня зовут Руди. Мои головорезы держат тебя в напряжении уже несколько дней. Выходите, ребята.

Два больших покемона вошли из другой комнаты в пещеру. Это были Эмбоар и Хаксорус. Мы могли видеть, как Хаксор приковал Амбреона цепью к его руке за шею и весь был покрыт следами ожогов.

Ошавотт: АМБРЕОН!

Амбреон: Ребята! Руди, что ты с ними делаешь!?

Руди: Ну, я мог бы просто убрать их прямо здесь и сейчас, но что в этом интересного? Я оставлю своих лучших рекрутов, чтобы убрать их. С ума сойти, ребята!

Гаксорус освободил Амбреона от его руки и воткнул свободный конец в стену. Затем мы вступили в битву, которая положила конец всему этому.

*POV Эспеона*

В конце концов я проснулся, всё ещё в клетке и такой же неподвижный, как я помню. Я зевнул, пытаясь разбудить себя от лёгкой дрожи. Я всё ещё был уставшим, но что-то проснулось. Я неудержимо толкнула одну из передних лап себе в промежность, пытаясь держать себя под контролем мучительной боли в мочевом пузыре. Я доковылял до одной из стен камеры и прислонился к ней спиной.

Я: Сейчас самое время для спасения!

Я сунул другую лапу себе в промежность и скрестил ноги так сильно, как позволяло мне моё слабое тело. Проблема с этими камерами в том, что это просто пустая комната с бетонной плитой вместо кровати. Отсутствие туалетов было для меня серьёзной проблемой, учитывая мою маленькую проблему здесь. Я попыталась сильнее скрестить ноги, чтобы удержать хватку и не дать ей вырваться, но мои усилия оказались тщетными.

Я мог слышать какую-то драку, исходившую от ми, учитывая, что моя камера находится прямо рядом с комнатой, в которой находится Амбреон. В конце концов я услышал голоса тех, кто сражался, и кто-то ворвался в дверь тюрьмы.

Ошавотт: Ой, это оставит след.

Я: Ошавотт!

Ошавотт: Эспеон! Что с тобой случилось!?

Я: Эмбоар запер меня здесь. Я бы попытался сбежать, но мне действительно нужно идти прямо сейчас.

Ошавотт: Хорошо, подожди. Я не могу взломать замок, и нам нужен ключ. Как только мы уничтожим Эмбора и Хаксоруса, мы возьмём ключи и вытащим тебя отсюда.

Я: Пожалуйста, быстрее!

Ошавотт побежал обратно в комнату, где происходил бой. Я ожидал, что они закончат его через несколько минут, но это заняло более получаса. К тому времени я уже не мог терпеть дольше. Я слышал, как снаружи идёт битва, и отвлёкся, когда из моей промежности вырвалась струя мочи. Я заскулила и сильнее надавила на промежность. Я мог слышать всё больше и больше хаоса, и через каждые несколько секунд вырывался всплеск, который делал мою потребность ещё хуже, чем она уже была. Как только я услышал, как кто-то ударился о стену, я понял, что не выдержу.

Я взял себя в руки и поковылял к тёмной части камеры за плитой, всё ещё истекая и брызгая, пока я не добрался туда, тогда мой мочевой пузырь пошёл и лопнул прямо здесь и сейчас. Я почувствовал, как моча стекает по моей лапе, вниз по ногам и на холодный каменный пол. Это продолжалось всего одну минуту, прежде чем всё вышло наружу. В течение этой минуты я стонал от облегчения, наконец-то избавившись от сильной боли в нижней половине. Через несколько минут вошёл Ошавотт с ключами.

Ошавотт: Хорошо, ключи у меня! А теперь давай, мы уходим отсюда!

*POV Ошавотта*

Мне пришлось перебирать все ключи, пока я не нашёл ключ, открывающий камеру. Как только я это сделал, ячейка открылась.

Я: Хорошо, мы уходим отсюда!

Когда мы добрались до комнаты, где были остальные, там был Руди, не готовый отпустить нас.

Руди: СЕРЬЁЗНО!? Emboar, Haxorus, у тебя была одна работа! ОДИН! РАБОТА!

Эмолга: ХАХАХАХАХА! Это лучшее, что у тебя есть!?

Данспарс: Хм, обычно, когда кто-то говорит, что у антагониста обычно есть последний…

Руди взорвался энергией и поднял нас в воздух.

Данспарс: Стой…

Пикачу: О, ЭМОЛГА, ОТЛИЧНАЯ РАБОТА!

Эмолга: Заткнись.

Руди: Ну, я вижу, тебе небезразличны эти придурки, а, Амбреон?

Амбреон: Что ты… О нет. Руди, ты бы не стал!

Руди: БУДЕТ и БУДЕТ! Дайте мне ответ, как разрушить границу, или я уничтожу этих детей одного за другим!

Эмолга: Клянусь, когда я спущусь, я убью тебя током в ничто!

Руди: О, крутой парень, да? Что ж, ты будешь идеальной демонстрацией!

Руди поднял палец, отделив Эмолгу от всех остальных, а затем врезал им в стены, крышу и пол комнаты. Много раз. При крайней силе. К тому времени, когда он закончил, он уронил Эмолгу на землю, покрытую царапинами и шишками от побоев.

Эмолга: *очень слабо плачет*

Руди: О, не смотри так грустно, малыш. В буквальном смысле могло быть намного хуже. Хорошо, Амбреон, начинай тявкать, если не хочешь, чтобы остальные закончили чем-то похуже, чем избиение Эмолги!

Данспарс: Боже мой… Ты, придурок! Ты такой же плохой, как я помню!

Пикачу: Подождите, ЧТО!? Запомнить!?

Руди: А? О боже, Аксель, приятель! Я никогда не узнавал тебя!

Я: АКсель!?

Данспарс: Угу… я и мой большой рот.

Амбреон: Руди! Эта руда действительно изменила тебя.

Руди: Ну, ты знаешь, что они говорят. Если дела идут не по-твоему, ты должен обмануть свой путь к тому, чего хочешь! Особенно если ты злодей!

Руди щёлкнул пальцами, и затем открылась пустота, высосавшая силу и энергию каждого прямо из наших тел.

Пикачу: ААА! Вся наша сила! Он стекает!

Через несколько секунд все рухнули на землю, включая меня. Руди закрыл портал и подошёл к тому месту, где он стоял надо мной.

Руди: Извините, дети, я честно не хотел вас обидеть. Мы могли бы просто отменить это, и вы могли бы уйти мирно. Но нет, ты должен был пойти и стать героем. Ну, парень, в моём мире героев не существует.

Я: Тебе… не сойдёт с рук… это…

Руди: Спокойной ночи, малыш. Спокойной ночи. *зло смеётся*

*продолжение следует*

*038*2016-03-08 03:38

{{:

Эй, ребята, очень извините за задержку. Последние недели я был очень занят, но постараюсь как можно скорее опубликовать новости.

}}

Это объясняет задержки. но эй, я не чаррр… *пытается перезагрузить себя*

{{:

*начинает думать об этом*

}}

Эй, дай ему слабину. это не его вина, всем нравится заставлять его работать.

*040*2016-03-08 04:50

{{:

Не поэтому у меня были глупые мысли.

}}

Ой. Извиняюсь.

