(13) Наконец-то сломался

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-07-24 15:14

Драко шёл по коридору второго этажа, когда вдруг услышал шум, доносящийся из кабинета Снейпа. Что это было? Это был не просто разговор, это больше походило на стоны… нет, нет, Северус… — Просто оставайся здесь, ладно. Не двигайся… — Аааа… остановись… — Драко подошёл ближе к двери и тут понял, что определённо знает оба голоса. Один явно был Снейпом, а другой звучал как… Драко не мог сдержать любопытства и заглянул в замочную скважину кабинета Снейпа.

То, что он потом увидел, заставило его буквально подташнивать. Это был его отец. Со Снейпом. И они лежали на столе Снейпа… Наверное, это была самая отвратительная вещь, которую он когда-либо видел! Как, чёрт возьми… Драко какое-то время просто смотрел на него большими глазами, хотя он был возмущён этим, он не мог перестать смотреть. Он был сосредоточен на наблюдении, и вдруг почувствовал щекотку в носу, и ему хотелось, чтобы он этого не сделал, но затем он довольно громко чихнул. Чёрт, они явно слышали это, и теперь ему нужно было уйти, прежде чем они узнают, что он искал.

Почему-то ему не хватило скорости, и он снова услышал, как они разговаривают. — Нет, Северус, я сейчас ухожу! Дверь кабинета открылась, и из неё вышел мистер Малфой. Волосы какие-то спутанные. Он быстро поправил галстук и очень удивлённо посмотрел на сына. Видел ли он, что произошло? Нет, наверное, нет. Ему не нужно было об этом беспокоиться. Только насчёт того, чтобы добраться до ближайшей уборной… — Отец? — сказал Драко, удивлённый и раздражённый одновременно. — Драко. Я думаю, что профессор Снейп просто хочет поговорить с вами. У меня есть более важные дела, так что мне пора идти. — сказал Люциус, прежде чем уйти.

'Отлично.' Драко раздражённо ответил, и как раз в этот момент к нему подошёл Снейп. Малфой. Ты как раз вовремя. Я только что говорил о тебе с твоим отцом о… — О чём? Драко прервал его. — Конечно, вы двое не просто разговаривали. Я мог слышать стоны из конца коридора. Вам было весело? — саркастически добавил он. Снейп просто посмотрел на него и ничего не сказал. Он явно не ожидал этого. — О чём ты говоришь, Драко! Я и твой отец только что говорили о тебе. Мы беспокоились о тебе. Драко рассмеялся. «Конечно. Конечно, меня никто не беспокоит. Я хочу, чтобы вы знали моего настоящего отца. — сказал он, прежде чем обернуться. Снейп не понял.

'О чём ты говоришь?' Блондин повернулся к Снейпу. Со слезами на глазах. — Вы его даже не знаете. Ты просто не понимаешь. — Я не понимаю, о чём ты говоришь, Драко… — Перестань быть таким глупым и оставь меня в покое! — закричал Малфой. Снейп схватил его. — Послушайте, мистер Малфой! Я знаю, что ты переживаешь трудный период, но это не значит, что ты должен так со мной разговаривать. Я хотел бы поговорить с тобой о том, что происходит между тобой и твоим отцом, но только если ты будешь вежлив. Драко бросил на него яростный взгляд. — Ты ничего не знаешь. И я тоже не собираюсь вам рассказывать. Какое тебе дело до того, что мой отец ударит меня?

Ему снова захотелось уйти, потому что он понял, что на самом деле сказал Снейпу что-то такое, о чём не хотел, чтобы тот знал. «Подожди… он ударил тебя…» Снейп серьёзно не ожидал этого. Он увидел уходящего блондина и побежал за ним. — Драко, подожди! Вы должны сказать мне. Я постараюсь помочь. Теперь блондин в последний раз обернулся и закричал: «Не трать время на помощь мне, просто наслаждайся трахом с моим отцом ещё немного!» по лестнице очень быстро. Он начал плакать, а Снейп просто стоял, не зная, что делать. Он действительно видел их… А насчёт Люциуса это правда? Он просто не мог себе представить, чтобы он делал то, что всегда казался таким милым и заботливым для своего сына…

Драко побежал по коридору, плача. Он не должен был говорить Снейпу! Он просто покончил со всем на данный момент. Он чувствовал себя ужасно и ненавидел свою жизнь. Он начал плакать ещё сильнее и просто выбежал на улицу, хотя было холодно, ему было всё равно. Он хотел побыть один. Драко продолжал бежать, пока не запыхался. Он остановился и просто продолжил идти. Ему было даже всё равно, куда идти. Просто где-то его никто не мог найти. Единственное, о чём он мог думать, это Запретный лес. Он знал, что ему нельзя туда ходить, но, честно говоря, всё уже пошло не так, так что хуже уже не могло быть, верно? Все так боялись этого леса, но, вероятно, это был обычный лес, в нём не было ничего плохого. Он не был глуп! И он тоже не испугался. Теперь скорее злясь, чем грустя, он пошёл в лес. По крайней мере, они оставят его там в покое… Вот что он думал…

Драко какое-то время бродил по лесу и сумел успокоиться. На самом деле ему стало очень холодно, и он хотел вернуться. Единственная проблема заключалась в том, что стало очень темно, и он не мог вспомнить, как выйти… Всё выглядело так же, и казалось, что он только углублялся в лес… Драко понятия не имел, как долго. он шёл, но было уже поздно, и хотя он не хотел в этом признаваться, ему было холодно. И устал. И что хуже всего: ему нужно было в туалет. Только не сейчас, ладно! Давление в мочевом пузыре снова вызвало у него раздражение. Ему просто пришлось игнорировать это. Найти дорогу назад не так уж сложно… Драко достал палочку и зажёг её, по крайней мере, теперь он мог видеть, куда идёт. Он пытался утешить себя, думая, что знает дорогу назад. Но на самом деле он понятия не имел, в каком направлении идёт… Снейп наконец нашёл Люциуса в коридоре и подошёл к нему. — Люциус, нам нужно поговорить.

'Опять таки? Разве я не говорил тебе, что у меня есть другие дела? Снейп раздражённо посмотрел на него. — Например, что? У тебя больше нет жены, так зачем тебе возвращаться домой рано? Люциус просто посмотрел на него и ничего не сказал. — Хорошо. О чём ты хотел поговорить? — Драко. Снейп коротко ответил: — Насчёт сегодняшнего вечера? Не беспокойся об этом, Северус. Он не мог видеть, что произошло. Кроме того, где он вообще?

— Вот почему я пришёл. — раздражённо ответил Снейп. — Он был очень расстроен, когда я заговорил с ним, и убежал.

Я не знаю, где он, но боюсь, что он может делать глупости… Люциус посмотрел на него смущённо и в то же время раздражённо. Северус просто преувеличивал. — О чём ты говоришь? Он не первый раз убегает. Думаю, так он справляется с нежеланием слышать правду. Люциус ответил спокойно. Снейп не хотел ему верить. — Не знаю, Люциус. Малфой посмотрел Снейпу в глаза и улыбнулся. Он знал, что сможет завоевать Снейпа таким образом. — Поверь мне, Северус. Я знаю его достаточно хорошо. Он просто выйдет погулять, но скоро вернётся. Обещаю. — Снейп вздохнул и посмотрел на него. — Если ты так говоришь…

Драко постепенно начинал паниковать. Теперь он понял, что на самом деле не знает обратного пути и просто ходит кругами, что было довольно нелепо. Он злился на себя за то, что ушёл в лес. В любом случае, он сам туда попал, поэтому ему пришлось и самому выбраться. Давление в его мочевом пузыре становилось всё хуже. О боже, он действительно должен был уйти… Драко немного поёрзал, пытаясь немного ослабить давление, но это не сработало. Холод не улучшал его самочувствия.

Внезапно он подумал о Гарри. Он не видел его больше после инцидента в кабинете Снейпа. Может, Гарри не хотел с ним разговаривать? Он снова разозлился, хотя и не хотел этого. Почему-то он очень плохо выражал свои чувства. Ему было трудно открыться кому-то. Думая о нём, он скучал по Гарри, и это только делало его ещё более грустным. Драко очень устал от постоянных прогулок и решил просто присесть к дереву. Он так и сделал, а земля была холодной, что заставило его мочевой пузырь немного сжаться. Драко прикусил губу и сжал ноги вместе.

Ему нужно было идти… Он посмотрел на свои ботинки. Он всё ещё держал свою палочку, это был единственный свет, который у него был. Может быть, ему нужно было пописить за деревом. Вероятно, он был там совсем один… Хотя ему и не хотелось этого делать. Почему-то он подумал, что это мерзко. Его отец никогда не разрешал ему мочиться на улице, даже когда он был ребёнком. Драко уже привык к этому, поэтому было немного странно просто уйти сейчас. Но пришлось идти очень плохо… Сколько времени пройдёт, пока он не найдёт дорогу назад? Мысли об этом заставили его очень нервничать…

Снейп всё ещё сидел в своём кабинете. Было уже за полночь, и он обычно ложился спать раньше, но не мог перестать думать о Драко Малфое. Почему-то ему было жаль мальчика. Он пытался поговорить с ним, но явно безуспешно. Больше всего его беспокоило то, как отреагировал Люциус. Он не думал, что это так уж важно, что Драко сбежал. Он сказал, что это случалось довольно часто, и он совершенно не беспокоился об этом. Но что, если на этот раз всё будет не так, как в предыдущие разы, и Драко натворит глупостей? Снейп не мог перестать думать об этом. Он вздохнул и встал. Он собирался навестить Филча, у него была Карта Мародёров. Это, вероятно, помогло бы ему получить представление о том, где тусовался Драко…

Светловолосому мальчику каким-то образом удалось уснуть, сидя в полном одиночестве на холодной земле в Запретном лесу, полном опасных существ, о которых он не знал… Он внезапно проснулся, услышав шум. Драко открыл глаза, и потребовалось некоторое время, прежде чем они привыкли к темноте. Затем он понял, что всё ещё держит свою палочку, и сказал: «Люмос!» палочка загорелась. Драко в панике огляделся, но всё выглядело по-прежнему. Он всё ещё был один. По крайней мере, так это выглядело… Давление в мочевом пузыре стало почти невыносимым. Ему было так плохо, что он хотел встать, но не знал как. Казалось, что стоит ему пошевелиться, как он начнёт мочиться. Драко закрыл глаза и глубоко вздохнул. Ему удалось встать, но его мочевой пузырь сильно свело, и он очень крепко скрестил ноги. Ох, не выдержал…

Он снова почувствовал себя несчастным. Лучше бы он никогда не попадал в этот дурацкий лес! Он явно не знал выхода и, честно говоря, уже не знал, что делать. Его мучительно полный мочевой пузырь только усугубил ситуацию. На него нахлынула новая волна отчаяния. Драко больше не мог этого выносить. Он собирался пописить за деревом. У него не было другого выбора. Либо из-за этого, либо из-за того, что он обмочился… Хотя он чувствовал себя ужасно, он был слишком горд, чтобы просто сдаться. Маленькими шажками Драко подошёл к большому дереву. Теперь его трясло, и он по крайней мере три раза оборачивался, чтобы убедиться, что никто не наблюдает за ним. — Ну же, Драко. Ты можешь это сделать.' — прошептал он себе. Он расстегнул ремень и молнию на штанах.

Внезапно он услышал шум. Это было похоже на шаги… Этого не могло быть… Верно? Испуганный Драко обернулся, но никого не было. Он вздохнул. Он был рад, что был здесь один, и если кто-нибудь из студентов увидит его таким, они, вероятно, посмеются над ним за то, что он так напуган. Он засмеялся над собой и отвернулся, сосредоточившись на своих делах. плохо, но теперь он стоял там, готовый отпустить, он просто не мог. Это было неправильно. Он не должен этого делать… Если бы его отец услышал об этом! «Только не думай об этом, ладно! Просто иди. Драко пытался сказать себе.

Он попытался расслабиться и ему удалось начать мочиться, только небольшим потоком. Он просто слишком нервничал. Когда он, наконец, начал мочиться с большей силой, он снова услышал шум. На этот раз громче. Это явно были шаги. Драко замер. Он снова быстро застегнул молнию на брюках и обернулся. Прямо перед ним стояла собака. Большая чёрная собака с жёлтыми глазами смотрела на него. Драко хотел убежать, но не мог. Он почувствовал, как тёплая моча стекает по его левой ноге, и так разозлился на себя. Он моргнул, и вдруг собака исчезла. Прямо перед ним стоял теперь человек. Человек…

