Одна отчаянная женщина

Автор: Warm-n-Wet [x] (-)

Тара не могла не проклясть солнце, она никогда не помнила, чтобы оно когда-нибудь было таким жарким. Она провела день, собирая билеты и рабочие контракты для межуниверситетского футбольного матча своего женского общества. Она надела свою новую теннисную юбку и блузку, потому что знала, что ей придётся вести себя как можно хладнокровнее. Во время работы она потребляла огромное количество жидкости, чтобы избежать обезвоживания, хотя в любом случае имела склонность много пить.

Когда игра, наконец, закончилась, она поняла, что ей нужно торопиться, если она собирается успеть на лекцию. Эта лекция была её любимым уроком, Блейз, прекрасный кусок мяса, на который она уже давно положила глаз, только что начала разговаривать с ней до и после занятий. Тара шла так быстро, как только могла, к классу, понимая по своим быстрым шагам, что ей начинает хотеться пописить. Решение пришло, когда она добралась до лекционного зала. До того, как учитель собирался начать, оставалось всего несколько минут, и когда она мельком увидела его, то поняла, что подождёт до конца урока.

Перед началом лекции не было сказано ничего, кроме приветствия, но он спросил, может ли он проводить её до дома после урока. Когда двери закрылись и учительница начала, она поняла, что застряла там на два с половиной часа. Если она уйдёт, ей не зачтут, что она там была, а если вы выйдете за дверь, учитель не позволит вам вернуться.

Пролетел первый час, она каждые несколько минут оглядывалась на Блейза, и каждый раз по её телу пробегал лёгкий озноб. Но в течение второго часа время как будто остановилось. Тара почувствовала холод лекционного зала. Она помнила, что была такой горячей и сладкой, но также помнила, что выпила больше галлона жидкости. Оставалось 45 минут, и её нога начала подпрыгивать, пытаясь уменьшить давление, которое она чувствовала, но когда Блейз посмотрела в её сторону, ей пришлось остановиться, это выглядело глупо. Осталось 30 минут и каждая секунда — это вечность. Она хитро скользнула рукой по своей ноге и между ног. Она знала, что ей нужно очень сильно помочиться, но чувствовала что-то ещё. Тара была действительно возбуждена. У неё всегда был фетиш несчастных случаев, но она экспериментировала с этим дома, в уединении, теперь она оказалась в затруднительном положении в реальной жизни.

Она знала, что надо было сделать, кроме того… «Немного обмочившись, я не покажусь. Ровно столько, чтобы дожить до конца урока. Кроме того, намочить трусики в классе, прямо рядом с Блейзом…»

Тара знала, что несколько прикосновений в нужном месте, и она будет на небесах, но не сейчас, она устроилась на стуле и закрыла глаза. Она скрестила ноги, скользнула руками под бёдра и сосредоточилась. Сначала она не могла заставить себя писить, но потом почувствовала это. Сначала было небольшое жужжание в её трусиках, но потом пошла тёплая влажная струя. О нет, хотя она. Она быстро восстановила контроль и просунула руку под себя, чтобы оценить ущерб. Она была счастлива, обнаружив только мокрое пятно на своих хлопчатобумажных трусиках.

Когда урок закончился, она снова застряла. Встать снова может стать для неё концом, и прямо перед Блейзом? Она дождалась, пока все уйдут, прежде чем попытаться встать. Используя все свои силы, она поднялась со своего места и впервые выставила свои мокрые трусики на холод… почти невыносимо. Не забыв улыбнуться Блэйзу, она вывела его за дверь и направилась в в*нную комнату, расположенную снаружи. Тара знала, что это будет гонка со временем, чтобы добраться до стойла. Но когда она свернула за угол, её сердце подскочило к горлу, оно было заклеено скотчем. Слёзы наполнили её глаза, когда она посмотрела прямо на Блейза. Прежде чем она успела раздвинуть ноги, между ног Тары раздался громкий хохот. Расставив ноги, жёлто-прозрачная жидкость потекла через пропитанные хлопчатобумажными трусиками вниз по её стройным загорелым ногам… собираясь в лужу под ней.

«Я так смущён!» — воскликнула Тара, повернувшись, чтобы спрятать лицо. Затем Блейз положил левую руку ей на плечо и сказал единственное, что могло прийти в голову его возмутительно возбуждённому разуму:

«Можно я всё ещё провожу тебя до дома?»

Блейз положил правую руку на мокрое бедро Тары и нежно скользнул рукой по её горячим мокрым трусикам… «да».

Привет, я здесь новичок, и меня зовут Брайан. Мне 21 год, и я живу в Южной Флориде. Мне интересно услышать от некоторых женщин, которые мочатся/голдершауэр или носят подгузники. Я предпочитаю миниатюрных девушек (весом 60-65 кг), но я хотел бы поговорить с кем угодно, и я хочу поблагодарить этот сайт.

