Супермаркет и пляжный эксперимент

Автор: Дикки

Сегодня провёл ещё один тест с совсем другим результатом. Я держал fo долгое время. Я был в отчаянии, когда зашёл в супермаркет и начал трястись у кассы. Я немного расслабился, но ничего не произошло. Так что я пошёл и купил чайник чая и сел на террасе снаружи, чтобы пить его. Несмотря на то, что намеренно немного расслабился и чуть-чуть капнул мне в трусы. Тонкие однослойные плавки из хлопка/лайкры по-прежнему не оставляют пятен.

Я вернулся к своей машине и поехал на пляжную парковку метров через 200, бесплатная парковка. Я шёл по дороге к пляжу, и тут это начало происходить. Медленный дриблинг, затем задержите его, а затем ещё один медленный дриблинг. В моих свободных хлопчатобумажных штанах цвета бежевого цвета всё ещё не было видно, но я почувствовал, как по ногам капает вода.

Я решил проверить управление ходьбой, пока действительно разрывался, что было довольно болезненно, и решил ни на что не останавливаться. Вскоре я начал медленно капать во время ходьбы. Я мог остановить ведение и начать снова, не сбиваясь с шага; нормальный темп ходьбы 5 км/час. Поток медленно увеличивался, пока не начал проявляться, и я продолжал идти, пока моча медленно лилась по моим ногам.

Значит, моя первоначальная теория была ошибочной!? Почти! Очень полный мочевой пузырь бывает разным. Там, где это имеет отношение, так это то, что у меня был ОЧЕНЬ СИЛЬНЫЙ ИМПУЛЬС ЗАСТАТЬ НА МЕСТО, КОГДА Я НАСИСАЛ. Потребовалась вся моя сила воли, чтобы идти дальше. Так что, возможно, идея Фродо с обусловленностью верна, но, как и большинство обусловленностей, её можно преодолеть.

Так или иначе, я, наконец, дошёл до конца автостоянки и бетонной площадки, обойдя 20 или 30 человек в 10-ярдовой прогулке с моими всё более мокрыми штанами, пятно было на обеих ногах и начало намокать мои носки, довольно драматично. Я остановился на гребне гальки, чтобы закончить работу. Даже сейчас, хотя я мог мочиться очень медленно, поэтому я пошёл и сел, поток не остановился даже тогда, и я прочитал журнал, который я принёс с собой. Я медленно мочился в течение более 10 минут, прежде чем остановиться. Я не совсем уверен, так как мои контрольные мышцы были настолько расслаблены, что я не был уверен, писаю я или нет.

Я встал и зашёл в воду, чтобы немного размяться, прежде чем идти обратно к машине. Теперь, выглядя как ещё один мокрый и грязный урод, многие люди ходят по морю в одежде на моём пути, я вернулся тем же путём, которым пришёл. Всё ещё писает в непрерывных маленьких каплях. Это было почти через час, когда я был дома и в душе, я ненадолго помочился нормальным потоком и смог нормально, так сказать, закрыть кран.

Я часто обнаруживал, что капаю, когда мои штаны уже были мокрыми, либо от морской воды, либо от мочи, осмелюсь сказать, нет причин для контроля. Сегодняшнее было больше, чем это, однако, удерживая добровольный контроль так долго, я был полностью дырявым за всё это время.

Итак, теперь мы рассмотрим импульс стоять до при мочеиспускании. Зеркало гиперактивности в отчаянии? У кого, как у меня, есть сильный импульс спешить, когда им нужно идти. Даже если они намереваются попасть в «аварию» и на самом деле не хотят туда попасть?

PS. Мои палевые штаны выглядят очень драматично, когда они мокрые. Это был первый выход на улицу для этой пары, и это было очень приятно.

