Bunny Girl Senpai Omo Stories

Автор: Рейлган-сама [n] (f)

*000*2020-08-10 22:54

Очередная заказная история от daveshuyi! (опубликовано с его разрешения, конечно), вдохновлённое аниме Мошенник не мечтает о девушке-зайчике Сенпай и Сакурадзиме Май. У меня есть ещё одна история Май в работе, и есть ещё несколько персонажей, для которых я, возможно, захочу написать рассказы, поэтому я оставил название ветки открытым.

Плюсы и минусы невидимости

Сакурадзима Май могла точно увидеть момент, когда она стала «невидимой».

Она ехала в поезде из Фудзисавы. Это был второй раз, когда она испытала это явление. Выехав за пределы родного города, люди в поезде перестали её замечать. Часть её надеялась, что то, что произошло вчера, было случайностью, как сон. Что она проснётся и покинет Фудзисаву, и все снова смогут её заметить. Однако часть её была рада, что это не так.

Будучи звездой детства, ей было трудно вспомнить время в своей жизни, когда она могла пойти куда угодно, чтобы её никто не узнал. Если она действительно не могла быть замечена другими, она планировала в полной мере воспользоваться этим.

Однако сегодня её планы были просты. Во-первых, поскольку это, казалось, было основано на местоположении, она направлялась в совершенно другой город, чем тот, где вчера был аквариум. Потом она ходила и смотрела, насколько работают её «способности», если её можно было так назвать.

Пока она ехала, душная атмосфера поезда стала раздражать её. Сегодня был особенно тёплый день, и тот факт, что пара человек позади неё стояли слишком близко к ней, не особо помогал делу. Она полезла в свою сумку и вытащила большую бутылку воды, прежде чем сделать глоток. Сохранение обезвоживания было важно, и в детстве её мать внушала ей важность регулярного питья. Хотя Май была почти уверена, что это было больше потому, что ей нужно было поддерживать здоровый цвет лица, чтобы получить все работы модели.

К тому времени, как она добралась до своей остановки и вышла из машины, было около полудня, и она выпила около половины большой бутылки. Она положила его обратно в сумку и направилась к выходу из вокзала, осторожно пробираясь сквозь толпы, которые в противном случае наткнулись бы прямо на неё.

Перво-наперво. Я должен попытаться перекусить. Хотя, думаю, будет довольно сложно, если меня никто не увидит.

Май нашла ближайший ресторан и вошла в двери. Однако, как и вчера, официантка, стоявшая у двери, чтобы рассадить людей, смотрела прямо мимо неё, не замечая её присутствия. Май махнула рукой перед глазами официантки и даже похлопала её по плечу, но, похоже, всё её присутствие осталось совершенно незамеченным.

Позор тоже. Еда здесь очень хорошо пахнет.

Май вздохнула и развернулась, направляясь обратно к выходу, но чуть не попала под удар крепкого мужчины, нёсшегося по тротуару с тяжёлыми коробками. Она глубоко вздохнула, чтобы успокоиться, и задумчиво скрестила руки на груди.

Если рестораны не будут работать, то, может быть, я смогу что-то купить.

Май просканировала улицу и заметила вывеску круглосуточного магазина на углу одного из перекрёстков. Идеальный. Она подошла к двери, и электронный датчик прекрасно открылся.

Итак, на самом деле я не невидимый, просто кажется, что люди не могут видеть или замечать моё присутствие.

Май осмотрела магазин, выбрав особенно аппетитный бутерброд и бутылку сока алоэ. Она также взяла другую, меньшую бутылку воды, чтобы заменить ту, что была у неё в сумке, так как она планировала гулять по городу весь день.

Она поднесла его к прилавку и помахала подошедшему клерку. Конечно, что бы она ни делала, он не мог её видеть.

Я как бы этого и ожидал.

К счастью для Май, там была касса самообслуживания, где она могла звонить и расплачиваться. Она сделала покупку и вышла на улицу в поисках места, где можно поесть. Она заметила поблизости парк и быстро направилась к нему. Ей не потребовалось много времени, чтобы найти скамейку и сесть со своей едой.

К тому времени, когда она покончила с едой, она прикончила свою оригинальную бутылку с водой и половину сока алоэ. Она заметила лёгкое давление в животе из-за наполняемого мочевого пузыря, но быстро отогнала это на задний план и занялась своими делами.

Она планировала прийти сюда, чтобы сделать покупки, а также проверить странное явление, которое случилось с ней, но не все магазины были такими любезными, как круглосуточный магазин. У многих из них не было касс самообслуживания, и у неё не было возможности заплатить за что-либо, поэтому в конце дня она возвращалась на вокзал с пустыми руками.

Когда она возвращалась, её мочевой пузырь подал ей сигнал о том, что он полон. Она допила все свои напитки, так что её мочевой пузырь постоянно наполнялся. Май положила руку на живот, как бы сжимая нарастающее внутри неприятное давление, и слегка потёрла ноги, пока шла.

Я должен пойти в туалет как можно скорее.

Май вошла на вокзал и направилась в туалет. Однако она была встревожена, обнаружив в в*нной табличку с надписью «закрыто на уборку». Её мочевой пузырь послал ей ещё один сигнал протеста, и Май взвесила все варианты. В любом случае до дома было всего 20 минут пути. Это было бы неудобно, но Май не беспокоилась, что она не выживет.

Она прошла мимо турникетов и позволила им отсканировать свою карту, прежде чем сесть в поезд и попытаться найти место. К сожалению, хотя поезд был не так полон, как сегодня утром, она не видела, где сесть. Не имея других вариантов, Май направилась к одному из вертикальных поручней и встала в угол вагона.

Май попыталась отвлечься на свой телефон, как и раньше, но на этот раз ей было трудно долго концентрироваться на чём-либо. Каждый толчок, каждый раз, когда поезд раскачивал её тело, она чувствовала полный мочевой пузырь. Он заполнялся быстрее, чем она думала, и она очень сожалела, что не нашла другого места, куда можно было бы пойти перед посадкой на поезд.

Она сжала бёдра вместе, когда волна отчаяния накрыла её, и нервно посмотрела в окно. Она была ещё в 15 минутах от дома.

Я буду в порядке. Я могу держать это. Это всего 15 минут.

Словно в ответ на свои мысли, она услышала визг тормозов поезда, когда её по инерции тянуло вперёд. Внезапного шока было достаточно, чтобы она немного потекла, и ей пришлось сжать пальцы между ног, чтобы больше не выпустить. Утечка заставила её отчаяние взлететь до небес, когда её мочевой пузырь закричал, требуя большего облегчения. Май зажмурила глаза и зашаркала ногами в полном танце мочи, пока волна не утихла, затем огляделась и поняла, что поезд полностью остановился.

«Извините, — объявил голос по интеркому поезда, — похоже, впереди на следующей станции произошла авария. Из-за этого мы были вынуждены сделать аварийную остановку и не можем продолжать движение до особого распоряжения. Пожалуйста, будьте терпеливы и терпите нас. Мы приносим извинения за все неудобства, которые могут возникнуть».

Сердце Май упало. Ей уже пришлось сильно помочиться, и, хотя она была уверена, что сможет продержаться ещё 15 минут, она не была уверена, сколько времени продлится задержка. Она взглянула на свой телефон и сжала бёдра вместе. Она искренне надеялась, что задержка не затянется.

Май начала рыться в Интернете, отчаянно пытаясь отвлечься от своего полного мочевого пузыря. Она стояла в поезде, читая различные статьи о вещах, которые должны были быть интересными, но её мысли продолжали возвращаться к её ситуации. Её мочевой пузырь теперь будет посылать ей более сильные волны отчаяния, заставляя её держаться или передвигать ноги вверх и вниз. Даже когда она пыталась успокоиться, её свободная рука сжимала подол юбки, а ногой она тёрла заднюю часть голени.

На неё нахлынула ещё одна мощная волна отчаяния, и она была вынуждена практически согнуться пополам, хватаясь за себя, пока танцевала. Она зажмурила глаза и сосредоточилась на том, чтобы терпеть. Она чувствовала, как её мочевой пузырь сопротивляется ей в знак протеста, пытаясь заставить её отпустить. Она боялась, что снова потечёт, и как раз тогда, когда первая течь тоже почти высохла. Она сжала руки и сжала бёдра вместе, когда волна прошла, сумев на этот раз остаться сухой.

Даже когда волна закончилась, ей всё ещё очень хотелось пописить. Она была бесконечно благодарна, что никто не мог видеть её прямо сейчас, потому что иначе её отчаяние было бы очевидно для всех в этот момент. Она потёрла живот рукой и снова проверила время. С момента остановки поезда прошло 20 минут.

Пожалуйста, пожалуйста, не задерживайтесь!

Она ещё раз попыталась обратить своё внимание на свой телефон. Особенно привлекательна статья для неё. «С вами происходили странные вещи? Возможно, вы страдаете от этого сверхъестественного явления!»

В любой другой день Май понюхала бы на это, но она переживала что-то довольно странное. Даже если статья будет полна дерьма, по крайней мере, это отвлечёт её от отчаяния.

Она нажала на статью и перечитала её, периодически останавливаясь из-за волн отчаяния, которые продолжали захлёстывать её. Каким-то образом, между тем, что она хваталась за себя, танцевала и трясла ногами, ей удалось прочесть статью. Очевидно, речь шла о чём-то, называемом синдромом подросткового возраста, когда подростки и молодые люди испытывают странные явления. Конечно, на самом деле это был всего лишь слух. Никаких реальных доказательств этого не было, и статья просто использовала слух как способ привлечь внимание людей. Одно из утверждений даже заключалось в том, что синдром подросткового возраста мог быть причиной того, что ваш напиток застрял в торговом автомате.

Раздражённая Май закрыла браузер и проверила время. 50 минут. Прошло 50 минут с тех пор, как поезд остановился. Май закусила нижнюю губу, продолжая отчаянно танцевать. Если они не начнут двигаться в ближайшее время, у неё очень быстро закончится время.

Полный мочевой пузырь вызвал в ней ещё одну волну протеста, и она выпустила новую порцию, прежде чем смогла остановить её. Она зажмурила глаза и, скрестив ноги, наклонилась вперёд к поручню.

Я должен мочиться так плохо! Пожалуйста! Пожалуйста, тренируйтесь, двигайтесь!

Внезапно поезд дёрнулся вперёд, и Май издала громкий писк, зажав обе руки между ног, сдерживая очередную утечку от толчка поезда, который снова тронулся с места. Тем не менее, несмотря на близость, Май подняла взгляд с лёгким облегчением. Если поезд снова тронулся, это означало, что ей нужно было задержать его ещё на 15 минут.

Я могу сделать это! Я могу сделать это!

Однако по мере того, как Май продолжала держаться, её мочевой пузырь продолжал наполняться всё больше и больше, и с ростом давления сигналы больше не шли волнами. Она быстро достигла пика своего отчаяния. Она едва могла стоять на месте, отчаянно перепрыгивая с ноги на ногу, пытаясь удержать его. Каждый раз, когда поезд толкался, он ударял её по мочевому пузырю, и ей приходилось бороться с протечками. Сжатие её бёдер почти ничего не давало, и она вообще не могла стоять прямо.

Через пять минут поезд остановился на станции. Пункт назначения Май находился в одной станции отсюда, но это означало ещё десять минут агонии. Мэй не собиралась повторять одну и ту же ошибку дважды. У неё не было уверенности, что она сможет продержаться так долго.

Май выбежала из поезда, едва не врезавшись в других пассажиров, когда проносилась мимо. Она затанцевала на месте, найдя знак туалетов, и рванулась к ним, бесстыдно держась за руки. Однако сегодня удача была не на её стороне, потому что, когда она добралась до в*нных комнат, перед дверью снова было приклеено объявление об уборке. Если этого было недостаточно, в*нные комнаты были заблокированы.

Нет! Нет нет нет! Пожалуйста, мне так надо пописить!

Май обернулась и попыталась спросить кого-нибудь, есть ли поблизости другие туалеты. Она больше не заботилась о внешности. Она позвала их, но они просто прошли мимо неё. Глаза Май расширились от осознания. В своём отчаянии она забыла, что всё ещё находится вне Фудзисавы. Её нельзя было увидеть людям.

Май выбежала со станции и попыталась сориентироваться, перепрыгивая с ноги на ногу, борясь с побуждениями своего тела. Однако она поняла, что незнакома с этим городом. Это было всего в одной остановке от Фудзисавы, но здесь, похоже, не было ничего примечательного, так что у неё, вероятно, просто не было необходимости приходить сюда.

Ещё более неблагоприятным для неё было то, что это был маленький городок, и, похоже, не было большого количества общественных мест, расположенных прямо за железнодорожной станцией. Май отчаянно танцевала и закусила губу. Она могла чувствовать всю мочу внутри себя, выталкивающую наружу, пытающуюся заставить её отпустить. Она быстро достигла своего предела.

Я должен найти, где пописить прямо сейчас! Я должен мочиться так плохо! Я не могу больше сдерживаться!

С прерывистым дыханием она бежала по улице, не заботясь о том, чтобы наткнуться на людей, которые её всё равно не увидят, и отчаянно пыталась найти куда-нибудь, куда можно пойти. Она ненадолго подумала о том, чтобы просто присесть на корточки за переулком и выпустить его наружу. В конце концов, её всё равно никто не мог увидеть, так что никто её не увидит. Одно дело её гордость, но прямо сейчас ей нужно было мочиться как сумасшедшей.

Май бросилась по одному из переулков и полезла под юбку, чтобы сорвать трусики, но что-то пошло не так. Она могла видеть прохожих, идущих мимо, поглядывающих на неё, или, точнее, мимо неё. Хоть они и не могли её видеть, всё равно было неловко. Как будто за ней следили.

Она не могла. Не здесь. Ей нужно было найти подходящую в*нную.

Она выбежала обратно на тротуар и заметила небольшой магазин одежды. Это был первый магазин, мимо которого она прошла, и, хотя магазины одежды часто ошибались, когда дело доходило до того, есть ли в них туалеты, у Май заканчивались варианты.

Она вбежала внутрь и огляделась, её глаза загорелись, когда она заметила маленькую табличку с туалетом в углу со стрелкой. Практически ковыляя в этот момент, она пробралась к задней части и остановилась перед дверью туалета.

Спасибо Спасибо спасибо!

Однако празднование Май было преждевременным. Она протянула руку и пошла открывать дверь, но ручка не поддавалась. Она боролась с ним в течение короткой секунды, прежде чем заметила табличку на двери.

«Дверь туалета заперта в санитарных целях. Пожалуйста, обратитесь к кассиру за ключом».

Сердце Май упало, и она чуть не согнулась пополам, когда очередная утечка, достаточно длинная, чтобы её можно было считать струёй, вырвалась из неё и промокла в её влажных трусиках. Как только она убедилась, что может идти, не выпуская больше ни звука, она медленно и отчаянно ковыляла к стойке регистрации, опасаясь того, что грядёт.

— Э-извините, — попыталась Май, — пожалуйста, мне нужно в туалет, можно мне ключ?

Даже стоя там, отчаянно извиваясь, когда обе её руки были зажаты между ног, неявно согнувшись пополам, когда ей едва удавалось удержать их, кассирша не заметила её ни на йоту.

— П-пожалуйста, нет! Пожалуйста, увидь меня! Мне так надо пописить!» — умоляла Май, отбрасывая все притворства. Она танцевала с ноги на ногу: «Пожалуйста! Позволь мне воспользоваться твоим туалетом!»

Мужчина по-прежнему не замечал её, и Маи хотелось плакать.

Её мочевой пузырь вызвал ещё один сильный спазм, и Май чуть не потеряла его тут же. Она пролила пару раз, едва сумев остановить это. Внезапно, однако, что-то поймало солнечный свет, просачивающийся сквозь витрину магазина, и Май посмотрела вниз. На прилавке перед ней, спрятанный за витриной для солнцезащитных очков, лежал ключ.

Не колеблясь, Май схватила ключ и бросилась к задней части магазина. По пути она пролила несколько утечек, но ей было всё равно. Облегчение придёт к ней, как только она откроет дверь. Она подбежала, схватила ключ и попыталась удержать дрожащую руку, поднося её к замочной скважине в двери. Она вставила ключ до упора и попыталась повернуть, отчаянно надеясь услышать щелчок отпираемого замка.

Ключ не повернулся. Он не поддавался, как бы Май ни пыталась его заставить.

Нет! Нет-нет-нет-нет-нет! Нет пожалуйста! Пожалуйста откройте! Открытым!

Май тщетно просила дверь. Сколько она ни пыталась повернуть ключ, дверь оставалась запертой. Ещё одна небольшая утечка вырвалась, когда Май попыталась вырваться и зажала обе руки между ног. Её трусики теперь промокли насквозь, и любые новые протечки будут стекать по её ногам на этаж ниже.

Что я делаю? Я на пределе! Я собираюсь намочить себя!

Последняя мысль осталась в голове Май. Аллея. Раньше она отказывалась от этого, но теперь у неё действительно не было выбора. Хотела она того или нет, но она не выдержит, пока не найдёт другую в*нную.

Мэй оставила в замке не тот ключ и на полной скорости выбежала из магазина. Её тело не выдержало шока от бега, и она сделала несколько небольших рывков. Ей пришлось снова зажать руки между ног, чтобы не дать себе полностью помочиться, но из неё всё ещё вытекали небольшие выделения. Она отчаянно танцевала, отчаянно пытаясь сдержать поток, но её мочевой пузырь был истощён. Май ковыляла вперёд, делая шаги в сторону переулка. Пытаясь отчаянно сопротивляться своему переполненному мочевому пузырю. Тем не менее, она не могла перестать течь, и с каждым шагом она делала более продолжительный рывок.

Последний спазм мочевого пузыря, и Май согнулась пополам, потрясённо вздохнув. Она зажала обе руки между ног, даже чувствуя, как отказывают мышцы мочевого пузыря. Она вцепилась пальцами в промежность, плотно прижавшись к отверстию для мочи, пытаясь остановить неизбежный поток, но даже когда она пыталась проковылять вперёд, она знала, что это спорный вопрос. Ей удалось остановить последний рывок, прежде чем из неё вырвалась моча. Поток под высоким давлением протекал прямо через её пропитанные трусики и пальцы, разбрызгиваясь на тротуаре внизу.

Нет нет нет! Пожалуйста, остановитесь, пожалуйста, остановитесь!

Май попыталась восстановить хоть какое-то подобие контроля над своим мочевым пузырём, но в этот момент она едва могла замедлить поток. Её моча потекла вниз и собралась в лужу, которая быстро растеклась по тротуару. Май покраснела, наблюдая, как люди, не в силах даже заметить этого, плеснули её собственной мочой, проходя мимо.

Она не могла сказать, как долго она писила, прежде чем её охватило облегчение, и она невольно издала громкий стон. Её лицо покраснело, дыхание сбилось, и она почувствовала, как колени подгибаются под ней. Она отшатнулась в сторону и оперлась о стену рядом с собой, глядя вниз, наблюдая, как её моча всё ещё неуклонно вытекает из её полной силы.

Она огляделась, яростно краснея, но, хотя она полностью обмочилась перед бесчисленными прохожими, никто из них не обращал на неё никакого внимания. Она была рада, что никто не мог увидеть её аварию. Если бы она сделала это до того, как сработала её странная невидимость, то она была уверена, что люди достали бы свои телефоны и стали бы делать её неловкие фотографии. «Сакурадзима Май, детская звезда и модель, поймала себя на том, что писает на публике». Она бы никогда не смирилась с этим.

Наконец её поток утих, а затем замедлился до ручейка. Май издала последний стон облегчения, прежде чем выпрямиться и проверить повреждения. Каким-то образом её юбке удалось остаться в основном сухой, хотя спереди и сзади определённо было несколько мокрых пятен. Она надеялась, что ничего такого, что не высохнет на обратном пути в Фудзисаву. Её трусики, с другой стороны, были совершенно другой историей. Май покраснела и выскользнула в переулок, инстинктивно оглядываясь, чтобы убедиться, что никто не наблюдает за ней. Затем она подняла руки под юбку и стянула промокшие трусики.

Затем она достала из сумочки полиэтиленовый пакет и положила в него промокшую одежду. Она не особо заботилась о том, чтобы их спасти, но если она оставит их в переулке, какой-нибудь подонок может найти их и оставить для извращённых вещей. Май не хотела думать о такой возможности.

Она вздохнула и покраснела от мысли, что оставшуюся часть пути домой придётся проделывать без трусиков. Что ещё хуже, она была недалеко от края Фудзисавы. Как только она вернётся, люди действительно смогут увидеть её снова. Тем не менее, её юбка была достаточно длинной, чтобы никто ничего не увидел, пока она была осторожна, и это было намного лучше, чем идти и, возможно, садиться в поезд в мокрых трусиках.

Май вышла из переулка и постаралась собраться, насколько это было возможно. Пока она шла домой, в её голове оставалась только одна мысль. Она была бесконечно благодарна, что никто не видел, как она обмочилась на публике.

*002*2020-08-16 19:26

Вот вторая комиссия Mai от davehuyi, о которой я упоминал в своём первом посте! Этот не должен был быть явно связан с первой историей, но ничто в истории не противоречит непрерывности, поэтому, происходит ли это после первой истории или они полностью отделены, зависит от вас. С учётом сказанного, вот!

Полный мочевой пузырь и сосед по постели

Май зашаркала на кровати в гостиничном номере, чувствуя, как тепло и тяжесть ложатся на матрас рядом с ней. Она была отвёрнута, так что не могла видеть его, но Сакута лежал рядом с ней, закутанный под те же одеяла. Она могла сосчитать количество дней, которые они знали друг друга, по пальцам одной руки, и всё же они занимались чем-то таким интимным, как спали вместе в постели.

Мэй не могла успокоиться. Она никак не могла успокоиться. Она чувствовала, как бьётся её сердце в груди, когда она боролась с жаром, поднявшимся на её щеках. Она могла думать только о том, что она, старшеклассница, делит постель с мальчиком.

Было несколько вещей, которые, как предполагали люди, могли совершить два человека в такой ситуации, и Май старалась не думать слишком много ни о ком из них.

Я так нервничаю… Не думаю, что сегодня я засну. Возможно, Сакута в таком же положении.

Май не решалась перевернуться, поэтому прислушалась к ритмичному дыханию Сакуты. Он был глубоким и расслабленным и иногда переходил в лёгкий храп. Оказывается, он был как свет. Не то чтобы Май винила его. Ради неё он доводил себя до отчаяния, и часть её чувствовала себя очень хорошо по этому поводу, хотя поначалу она чувствовала, что он вмешивается в дела, в которые не должен вмешиваться.

Я сказал ему довольно резкие вещи. Я имею в виду, в то время я думал, что это не его дело, и он не понимал всей ситуации, но в конце концов он просто пытался помочь.

Май попыталась успокоить дыхание и расслабиться. Было бы лучше, если бы она хотя бы немного поспала сегодня ночью. Она некоторое время переживала из-за своей ситуации, поэтому в последнее время плохо спала. Однако, когда она попыталась принять более удобное положение, она немного перенесла вес на живот и почувствовала внезапное давление, исходящее от её мочевого пузыря.

Ах да, я забыл воспользоваться в*нной перед тем, как мы легли спать. Мы бегали весь день, и я так устала после того, как вышла из в*нны, что мы сразу легли спать.

Май уже собиралась встать, как вдруг услышала, как Сакута ворочается во сне. У неё перехватило дыхание, и она замерла, стараясь оставаться неподвижной, насколько это было возможно. Её сердце быстро билось, дыхание было неровным, и она всё ещё чувствовала румянец на своих щеках от самой мысли о том, чтобы спать рядом с ним. Меньше всего ей хотелось, чтобы он проснулся и увидел, как она взволнована.

Это отлично. Я не должен идти так плохо. Я просто подержу его, пока он не заснёт подольше. Надеюсь, тогда я смогу встать без его пробуждения.

Май проигнорировала сигналы своего полного мочевого пузыря, когда она ещё раз попыталась принять удобное положение. Чтобы уменьшить давление, она перевернулась на спину и уставилась в потолок, пытаясь медленно дышать и успокоиться.

Это не помогает. Я должен пописить.

Май передвинула ноги и слегка приподняла одну, прижимая бёдра друг к другу. В*нная была прямо там, и всё, что ей нужно было сделать, это встать и пройти несколько метров через комнату. Краем глаза она видела соблазняющую её открытую дверь и думала, как плохо будет, если она просто встанет и уйдёт.

Я мог встать и пойти. Что самое худшее, что произойдёт?

Ответом, конечно же, было бы то, что Сакута проснётся и заметит, как она взволнована, а затем дразнит её по этому поводу. У него был особый талант подмечать её слабые места. Его действительно не смущали никакие её пустые угрозы, и у него была особенно хорошая защита, когда дело доходило до контраргументов.

Хуже того, Сакута был из тех подражателей-героев, которые, вероятно, предпочли бы спать на полу, если бы подумали, что Май слишком смущён, чтобы делить с ним постель. Нет, дело было даже не в этом. Май не хотела, чтобы Сакута знала, что она считает это чем-то большим. Она была его сенпаем. Его старший. Ей не следует бесполезно волноваться из-за чего-то столь простого после того, как она предложила это сама.

Май сделала ещё один глубокий вдох, решив оставаться на месте, пока не убедится, что Сакута не проснётся. С каждым вдохом она всё сильнее ощущала давление в мочевом пузыре. Её мочевой пузырь был довольно полным. Она попыталась вспомнить, когда в последний раз ходила сегодня, но на самом деле она не помнила, как ходила после обеда. Она терпела всё в себе весь день, не осознавая этого.

Нет. Не думай об этом. Мне нужно успокоиться и расслабиться. Дышать. И из. Медленно.

Май закрыла глаза и попыталась замедлить дыхание. Она попыталась избавиться от ноющего давления в полном мочевом пузыре, а также от мысли о Сакуте, спящем рядом с ней. Она попыталась сосредоточиться на чём-то постороннем. Как кролики. Как вы могли себе представить человека, который носил заколку в виде кролика и даже дошёл до покупки костюма кролика, Май была поклонницей кроликов. Она представила себе образ милого белого пушистого кролика с длинными ушами и попыталась расслабиться.

Это действительно сработало. Её дыхание замедлилось, и она отключилась, сосредоточившись только на своём воображении, пока лежала там. Она почувствовала, как её плечи расслабились, и устало зевнула. Может быть, она всё-таки сможет немного поспать. Она опустила ногу и погрузилась в матрас, совершенно забыв о своём полном мочевом пузыре.

Так было до тех пор, пока она не почувствовала, как её мочевой пузырь расслабился, и небольшая струя вырвалась в её трусики.

Так быстро, как только могла, не разбудив Сакуту, она зажала руку между ног и прикусила губу, чтобы подавить вздох, который почти испустила. Она прижала пальцы к своей промежности снаружи пижамы и с ужасом почувствовала, что значительное влажное пятно пропитало её трусики и проникло в тонкий, дышащий материал. Она яростно покраснела и зашаркала, снова полностью осознавая свой полный мочевой пузырь.

Не могу поверить, что я так много слил! Я должен пописить прямо сейчас!

Май попыталась выбраться из постели как можно тише, но тут услышала, как Сакута перестал храпеть. Она снова замерла на месте, всё ещё лёжа, когда услышала, как он перевернулся во сне. Теперь он стоял лицом к ней, и если бы она потревожила его сон, он тут же увидел бы её, зажатую между ног рукой с мокрым пятном на пижамных штанах.

Не засыпай так чутко, Сакута!

Мольбы Май остались без ответа, и она поняла, что ей придётся подождать, пока её пижамные штаны высохнут, прежде чем она сможет встать. Что ещё хуже, от сырости её одежда прилипала к промежности, а тёплая влажность только усилила её отчаяние. Она перебирала ногами так тихо, как только могла, стараясь не трясти матрац, пока боролась.

Минуты шли, а отчаяние Май оставалось в центре её мыслей. Ей не на что было отвлечься, поэтому всё, что она могла чувствовать, — это выпирающую полноту, вызывающую неприятное давление, которое она не могла игнорировать. К этому моменту Сакута полностью перестал храпеть, и Май не хотела рисковать вставать. Она всё ещё чувствовала мокрое пятно между ног, которое остывает и заставляет её чувствовать себя ещё более неловко.

Это ужасно! Надеюсь, он скоро высохнет, и я наконец смогу пописить.

Волна отчаяния охватила Май, и она свернулась на боку, зажав обе руки между ног и тряся ногами, пытаясь сдержаться. время идёт быстрее.

Естественно, нет. Минуты тянулись мучительно медленно, пока Май сдерживала их. Тот факт, что она сдерживала их весь день, ударил по ней сильно и быстро. Раньше она даже не чувствовала этого, может быть, потому, что была так занята, но теперь это поразило её сразу. Её мочевой пузырь умолял её выпустить его, и всё, о чём она могла думать, это то, как сильно ей нужно было помочиться.

Прошло пятнадцать минут, и Май наконец почувствовала, что её пижамные штаны сохнут. Они всё ещё были влажными, и она всё ещё беспокоилась, что они продемонстрируют мокрое пятно, но, по крайней мере, ей не придётся долго ждать.

Я должен пописить, я должен пописить, я должен пописить. Я должен был уйти после того, как принял в%нну!

Мысли о воде тоже не помогали, и ей пришлось обеими руками сжать промежность, чтобы побороть пришедшее вместе с ней отчаяние. Её дыхание было прерывистым, а простыни были удушающе горячими, пока она лежала там, пытаясь сдержаться в последние несколько минут, пока пижама будет сохнуть.

Высушите быстрее! Пожалуйста, сушите быстрее!

Она зажмурила глаза и попыталась шаркать ногами, удерживая их изо всех сил в лежачем положении. Мочевой пузырь ощущался как камень в животе, и давление было почти болезненным. Ей просто хотелось броситься в в*нную, сорвать с себя штаны и трусики и беззастенчиво помочиться в унитаз. Если бы она была одна, то сделала бы это давным-давно, но в сложившейся ситуации она могла только лежать в агонии, пока держалась, отчаянно пытаясь не разбудить Сакуту и ??не выдать свою ситуацию.

Образ того, как она мочится изо всех сил в унитаз, возник у неё в голове, и даже после того, как она открыла разум и попыталась выкинуть эту мысль из головы, это было всё, что она могла представить. Её мочевой пузырь умолял её воплотить это в жизнь, и она почувствовала, что контроль над мышцами ослабевает.

Нет! Нет-нет-нет-нет-нет! Я больше не буду течь!

Май сжала бёдра вместе и сильно сжала их, изо всех сил пытаясь остановить течь, которая, как она чувствовала, приближалась. К несчастью для неё, было слишком поздно, и она снова просочилась в трусики. Это была меньшая утечка, чем в прошлый раз, но её и без того влажная пижама не высохла полностью, так что она, по сути, вернулась к исходной точке. Утечка оживила тёплое, влажное пятно, которое она отчаянно ждала, чтобы высохнуть.

Я был так близко! Я должен мочиться так плохо! Я… я должен идти, неважно, увидит ли это Сакута, я не могу удержаться!

Май решила встать и переместила свой вес, готовая выскочить из постели и броситься в в*нную. К сожалению, это оказало чрезмерное давление на её мочевой пузырь, и у неё снова возникла недержание. Она сжалась и сумела остановить это, но она только усугубила мокрое пятно, и теперь часть его просочилась на простыни под ней. Она с ужасом провела рукой по простыням, чувствуя на простынях маленькое мокрое пятнышко размером с монету.

Теперь, даже если она помчится в в*нную так, что Сакута её не увидит, она оставит после себя видимые доказательства своей маленькой аварии. Или, что ещё хуже, он предположил бы, что это нечто гораздо более смущающее. На самом деле, учитывая, насколько откровенным извращенцем он мог быть, он, скорее всего, предположил, что это нечто гораздо более постыдное.

Теперь она никак не могла встать. Не с тем шансом, что Сакута проснётся и увидит это. Единственная проблема заключалась в том, что она достигла своего предела. Её мочевой пузырь был переполнен, и она чувствовала, как выпуклость давит на мешковатый верх её пижамы. Тепло и влажность между её ног также не уменьшили её отчаяния. Мокрое пятно стало больше, так что она могла чувствовать, как штаны прилипают к верхней части её бёдер. Неприятная влажность прилипла к её коже и служила постоянным напоминанием о том, как сильно ей нужно было в туалет.

Мне нужно терпеть. Несмотря ни на что, я должен терпеть. Я не могу рисковать тем, что Сакута проснётся и увидит мокрое пятно на матрасе!

Решимость Май была сильна, но её мочевой пузырь сопротивлялся ей. Даже лёжа, она едва могла удерживать ноги неподвижно, поскольку её отчаяние нарастало внутри неё. Невероятное давление в её животе сопровождалось тупой болью, так как её мочевой пузырь растянулся от мочи, находящейся в нём. Как бы она ни двигалась и не двигалась, она не могла найти удобное положение, в котором её мочевой пузырь не требовал бы освобождения.

Май прикусила губу, её ноги тряслись от отчаяния. Даже если бы она могла хоть немного расслабиться, что казалось совершенно невозможным, если бы она сейчас заснула, то наверняка обмочилась бы. Её глаза горели от недосыпа и, вероятно, утром выглядели бы налитыми кровью, но сейчас это было наименьшей из её забот.

Должен пописить, должен пописить, должен пописить, должен пописить, должен пописить!

Май старалась быть достаточно добросовестной, чтобы не трясти кровать своим отчаянным ёрзанием, но потирая ноги вместе и трясясь, это было всё, что она могла сделать, чтобы не обмочиться на месте. Она не была уверена, сколько времени потребуется, чтобы мокрое пятно высохло, но она знала, что не сможет долго продержаться.

Чем сильнее она сжимала свою промежность, тем больше осознавала теперь уже холодное, влажное пятно, которое было там. Она полагала, что оно высохнет быстрее, если проветрить его, а не зажимать его обеими руками, но ей никак не удавалось уйти от этого, не намочив постель немедленно. Она ненадолго подумала о том, чтобы засунуть руки под пижамные штаны, чтобы высушить их быстрее, удерживая при этом себя, но она ни за что не собиралась делать это рядом с Сакутой, даже если он всё ещё спал.

Я должен мочиться так плохо! Я не могу принять это. Пожалуйста, высушите! Пожалуйста, пожалуйста, высушите!

Мэй взглянула на часы. Прошёл час с тех пор, как они легли спать. В последний раз, когда Май помнила, что ходила в в*нную, это было прямо перед встречей с Сакутой, то есть сегодня днём. Непреднамеренно она терпела уже более двенадцати часов.

От одной этой мысли отчаяние Май резко возросло, и она свернулась клубочком в позе эмбриона, прижимая руки к промежности, сжимая бёдра и борясь с потоком. Каждый раз, когда она двигалась или пыталась изменить положение, она чувствовала, как её перегруженный мочевой пузырь смещается внутри неё. Она потёрла его рукой и почувствовала вздувшуюся выпуклость. Это было не очень заметно, но она чувствовала это, сильное давление и боль от скопившейся внутри дневной мочи.

Он снова сжался, и Май пришлось сдержать удивлённый вздох, когда сильный прилив отчаяния захлестнул её. Она замерла, дрожа в попытке сдержать всю мочу внутри себя. Если она снова протечёт в этот момент, она была уверена, что не сможет продержаться достаточно долго, чтобы дать высохнуть ещё одному мокрому пятну.

Я не могу течь! Я совершенно не могу течь!

Она чувствовала, как расслабляются мышцы её мочевого пузыря, и давление пыталось вытолкнуть из неё поток мочи. Она нажала ещё сильнее, когда вытекло несколько капель, но ей удалось предотвратить ещё одну катастрофическую утечку. Она провела рукой по промежности штанов и мокрому пятну на простынях и мысленно выругалась, когда почувствовала, что они всё ещё влажные. Часть её говорила ей забыть ждать, пока мокрое пятно высохнет, и бежать в в*нную, прежде чем она серьёзно обмочится. Однако её упрямая часть знала, что если она продержится ещё несколько минут, простыни высохнут, и она сможет без смущения бежать в в*нную.

Я могу терпеть, я могу терпеть, я могу терпеть, я могу терпеть!

Май сидела в агонии, прерывисто дыша, борясь с желаниями своего тела. Пот стекал по её лбу на подушку, на которой она отдыхала, когда она тряслась и дрожала. Она уставилась на часы, глядя на цифровой дисплей, который, казалось, остановился. Она продолжала проверять влажные пятна на обеих ногах и на простынях под ней, надеясь, что проведёт по ним пальцами и едва почувствует влагу, но казалось, что, сколько бы она ни проверяла, они всё ещё были влажными.

Мне надо пописить! Я хочу пойти в туалет! Это прямо здесь. Поторопись и высохни, я больше не могу!

Несколько долгих, мучительных минут спустя Май провела рукой по простыням в последний раз. Она вздохнула с облегчением, почувствовав, что они высохли, и ни на мгновение раньше. Она была на пределе.

Каким-то образом я это сделал.

Однако теперь нужно было попытаться встать с кровати, что было непростой задачей, учитывая, что ей нужно было так сильно пописить, что она практически тряслась на месте, свернувшись калачиком. Она попыталась одновременно опустить ноги, но изменение давления тут же пронзило её, и она замерла.

Это плохо! Я не могу двигаться. Если я пошевелюсь, я обязательно помочусь. Обязательно выйдет! Что я должен делать?

Теперь она вела безнадёжную битву. Она не могла сдвинуться с места, не обмочившись, но она уже была на пределе своих возможностей. Она не могла сдержаться и ждать, пока пройдёт волна отчаяния. Она уже была на пике отчаяния, и единственное, что могло облегчить его, — это выпустить из себя всю мочу.

Мне надо идти. Я должен идти прямо сейчас. Я больше не могу ждать. Даже если я немного протечу, мне уже всё равно. Это лучше, чем мочиться в постель!

Май разом разжала ноги и напряглась от неизбежной волны отчаяния. Он ударил её сильно и сильно, и она чуть не задохнулась, пытаясь сдержать это. Было такое ощущение, что вся её моча одновременно ударила по ослабленным мышцам её мочевого пузыря. Она сжала бёдра вместе, прижавшись к своей ноющей дырочке, больше всего на свете пытаясь сдержать её.

Нет нет нет! Это выходит!

Несмотря на все её усилия, её перегруженный мочевой пузырь был почти полностью израсходован. Струя вырвалась из-под её пальцев и потекла вниз, пропитав промежность её пижамы и стекая по её левому бедру. Всё её тело напряглось, когда она отчаянно пыталась остановить это, и ей удалось замедлить поток до нескольких капель. Но она всё ещё чувствовала, как из неё вытекает моча. Она пыталась извиваться и извиваться, чтобы остановить поток, но что бы она ни делала, её тело не слушалось.

Тем не менее, она демонстративно сдерживалась, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь судорожно увеличился и заставил её выйти из неё ещё раз. Её руки были пропитаны собственной мочой, штаны становились всё более мокрыми, а простыни под ней впитывали остатки. Она чувствовала отчётливое мокрое пятно на кровати под своей попой, и сидение в тёплой сырости никак не помогало смягчить её отчаяние. Несмотря на то, что у Май уже было много выделений, полный мочевой пузырь всё ещё кричал ей, чтобы она выпустила поток, и с одним последним спазмом она почувствовала, что остатки её сил иссякают.

Не могу поверить, я сейчас намочу постель рядом с Сакутой!

Она тщетно пыталась в последний раз удержаться, прежде чем протекающая плотина полностью прорвалась. Всё, что она могла сделать, это напрячься, чтобы замедлить поток, чтобы он не вырывался из неё с шипением в полную силу, а ровным потоком вытекал из её ног. Она чувствовала, как оно впитывается в простыни внизу и растекается по вмятинам, оставленным её телом на простынях и матраце. Он начал впитываться в нижние части её пижамы и течь вверх по верхней части её бёдер и бёдер.

Она чувствовала, как тёплая влага просачивается в её одежду и прилипает к коже, пока она продолжала мочиться в постель. Она была в ужасе от мысли, что её лужа станет достаточно большой, чтобы достичь Сакуты, но, к счастью, она чувствовала, что матрас впитывает большую её часть.

Блаженное облегчение, наконец, охватило её, омывая её, когда её ноющий мочевой пузырь наконец опорожнился, и на кратчайшее мгновение она полностью забыла, в какой ситуации находилась. из неё и странное тепло мочи, скапливающейся на простынях под ней и окутывающей её своим теплом.

Она сдержала стон полного облегчения, когда закончила мочиться, её поток замедлился до струйки, затем до нескольких капель, а затем полностью остановился. Она оставалась совершенно неподвижной, охваченная оцепенением пост-отчаянного блаженства, её дыхание было прерывистым, когда она чувствовала, как её грудь вздымается и опускается.

Однако внезапно всё рухнуло обратно, и она поняла, что произошло. Она намочила постель. Ну, это было не совсем настоящее ночное недержание мочи, поскольку она не спала, но факт оставался фактом: она обмочилась на матрасе, и теперь моча просочилась сквозь её трусики, пижаму и простыни под ней. Мало того, Сакута спал прямо рядом с ней, в блаженном неведении о том, что только что произошло.

Храп Сакуты прекратился, и он перевернулся на кровати, а сердце Май подскочило к горлу. Она почти ожидала, что он проснётся, потом заметила, что обмочилась, но через несколько мгновений его храп возобновился, и он что-то пробормотал во сне. Май не знала, как справится с этой ситуацией, но была благодарна ему за то, что он ещё не проснулся. Однако теперь она была уверена в одном.

Спать рядом с Сакутой не так уж и сложно по сравнению с тем, как мне сейчас стыдно!

