Писает с троллями

Автор: TrollPisser [x] (-)

Жил-был маленький тролль по имени Боб. Боб не был похож на других троллей тем, что бросил вызов институту, известному как «Власть доброго маленького тролля» (сокращённо GLTA), и победил. Этого, однако, было недостаточно для Боба, своими тролличьими глазками-бусинками он увидел, что GLTA невольно тормозит продвижение культуры троллей, заставляя молодёжь заниматься рабским трудом, шья обувь на 2 размера меньше даже для самой крошечной тролльей лапки. Боб Думал, что молодёжь-тролль должна иметь право шить обувь любого размера по своему выбору или даже не шить обувь вообще, но, увы, GLTA не была в восторге от идеи Боба о свободе изготовления обуви для молодёжи, поэтому они сказали Бобу носить синяя шляпа. Боб хандрил к деревенской вешалке для шляп, собирался надеть синюю шляпу, когда понял, что ему не нужно носить синюю шляпу только потому, что кто-то из GLTA сказал, поэтому он вернулся к «официальному» GLTA и сказал:

«Я не буду носить синюю шляпу».

— Но я сказал, ты должен! — возразил предполагаемый авторитарный тролль, — ты меня не заставишь, — спокойно ответил Боб, — ??о да! — воскликнул представитель GLTA. — Готов поспорить, — сказал Боб.

«Хорошо», — ответил Боб. Вскоре у дверей кондитерской священного тролля, где располагалась штаб-квартира GLTA, появился слегка полноватый тролль.

«В чём проблема?» — спросил он своим весёлым толстым тролльим голосом, жуя священное троллье печенье, — этот парень отказывается носить синюю шляпу, — ответил представитель GLTA, — вы сказали ему, что он должен? спросил толстый тролль «да, но он всё равно не сделает этого», — сказал чиновник GLTA расстроенным тролльим тоном «ну... посмотрим, что говорит об этом священная книга кодекса троллей», при этом он достал серебряный свисток из один из его карманов тролля и дунул мелодию, вскоре в поле зрения появились 4 тролля, несущие священную книгу кода тролля, и открыли её перед толстым троллем.

Толстый тролль пролистал страницы и остановился на странице с изображением синей шляпы. — Здесь сказано, — проревел толстый тролль, — что тому, кто откажется носить синюю шляпу, наступит на ногу тролль с большой толстая попа, — засмеялась толпа троллей, собравшихся вокруг сцены, — дайте мне тролля с большой жирной попой!» — воскликнул толстый тролль. Толпа пыталась сдержать смех, пока маленькая девочка-тролль не сказала:

«Почему у тебя большая толстая попа, почему ты не можешь наступить ему на ногу?»

«Прекрати свои тролльские глупости, или я заставлю тебя делать туфли на 5 размеров меньше! У меня ничего подобного нет!» — воскликнул толстый тролль, — почему я думаю, что у тебя самая толстая тролльская попа во всей деревне, — добавил другой тролль, — закрой рот, или я надену на тебя большую жёлтую шляпу с пушистым розовым пером! — воскликнул рассерженный толстый тролль. — Вообще-то мне нравится большая жёлтая шляпа с пушистым розовым пером, могу я её примерить? — спросил ловкий тролль. Внезапно маленькая девочка-тролль вытащила пистолет из своей маленькой сумочки и выстрелила толстому троллю в голову «почему ты маленький…» произнёс толстый тролль, когда он упал на землю и умер… теперь скажи мне… тебя это возбуждает малыш?????

