Вечер пятницы: 2 отличных просмотра, 2 стандартных, 1 нелепый промах

Автор: Кев

Я сидел в машине и смотрел на парк, когда заметил двух женщин, идущих по нему к ночному клубу. В парке есть несколько навесов для пикника (вы знаете, эти деревянные штуковины — столы, скамейки и деревянные стены с нескольких сторон в качестве ветрозащиты). Это не большой парк. Пока они шли по парку, я заметил предательские признаки того, что руки тянутся к пуговице на джинсах, и они вдвоём расходятся, направляясь к разным убежищам. Я тут же вышел из машины и небрежно пошёл по парку. Я был метрах в 50, они увидели, как я иду, но это их не остановило. Два убежища находились на небольшом расстоянии друг от друга, примерно от 3 до 5 метров. Деревянные стены на этих вещах не доходят до земли, есть зазор около 40-50 см, и территория хорошо освещена.

Подойдя к ближайшему укрытию, я шёл прямо к тому месту, где остановилась первая пара ног. Ноги отвёрнуты от стены и немного расставлены. Когда я был примерно в 5-6 метрах от меня, она присела на корточки низко к земле, это был прекрасный вид! Она присела достаточно низко, чтобы вы могли видеть всю её попу под деревянной перегородкой, и она начала мочиться, как только заняла позицию. Из-под раздвинутых ягодиц вырвалась хорошо освещённая струйка. Это произвело адский плещущий звук, поскольку это действительно хлынуло, и она падала на бетон. Мне снова пришлось идти самому, и я обогнул убежище, держа руку на молнии, и нерешительно остановился, когда она встала. Она сказала:

«Я закончила, давай, приятель».

Сделав вид, что немного смущена, я отошла к другой стороне убежища, чтобы быть вне её поля зрения, но на самом деле так, чтобы видеть, что делает её подруга. Проходя мимо, я бросил быстрый взгляд на лужу, и она была огромной.

Вторая, должно быть, не решалась идти, потому что только что заняла позицию. Я думаю, что первая, должно быть, предположила, что номер 2 закончилась, как и она сама, потому что её реакция была немного запоздалой. Итак, я обошёл перегородку и стою у одной деревянной стены одного убежища, которая по диагонали обращена к той же стене следующего убежища примерно в 5 метрах от меня. Вторая стоит, прислонившись спиной к деревянной стене, и смотрит в землю. Она меня ещё не видела. Она спустила свои джинсы на бёдра и, слегка согнув колени, поставила обе ступни примерно на полметра перед собой. Поэтому она стоит и прислоняется спиной к укрытию для поддержки. Я расстёгиваю молнию и начинаю прижиматься к стене.

Она слышит звук, смотрит на меня и начинает мочиться «как скаковая лошадь».

Она смотрит на меня, а я смотрю на неё. Из-за её позы и длинной рубашки всё, что я могу видеть, это поток мочи, сильно ударяющийся о бетон, и слышать одни из самых громких всплесков, которые я слышал за долгое время. Всё это произошло достаточно быстро. Её подруга вышла из-за угла и сказала:

«Стой! Здесь парень», на что писающий ответил:

«Я не могу остановиться сейчас, пока я не опустею».

Она мочилась, казалось, целую вечность, и это было очень громко. По бетону в траву бежал довольно плотный ручеёк. Я закончил и начал уходить к тому времени, когда она приспособилась, и они вдвоём продолжили свой путь.

Вскоре после того, как я сидел в своей машине, ещё двое, направлявшиеся в клуб, прошли через автостоянку прямо в кусты у дороги. В очередной раз пояснений не требуется. Я вышел и пошёл в сторону клуба. Они сидели на корточках на небольшой полянке лицом друг к другу. Я мог видеть только бока их бёдер и слышать шлепки по листьям. Когда я проходил мимо, один из них крикнул:

«На что ты смотришь», на что я ответил:

«Я бы подумал, что это очевидно», немного засмеялся и пошёл дальше.

Прошло много времени до последней ночи, которая была одним из самых нелепых промахов, которые у меня когда-либо были. Я стоял на краю парка, когда ночной клуб закрылся, как будто кого-то ждал. Примерно в 3 метрах позади меня в парке стояли два мусорных бака, прикованные к столбу. Я наблюдал за толпой. Сзади я услышал характерные звуки плескания. Я огляделся и увидел парня, стоящего по другую сторону мусорных баков от меня, стоящего рядом с мусорными баками лицом ко мне, очевидно, отливающего. Я мог видеть только верхнюю половину его тела. Не особо задумываясь об этом, я снова обратил внимание на растущую толпу возле клуба.

Я не уверен, что заставило меня оглянуться назад, возможно, это было движение краем глаза, но я оглянулся и увидел парня, стоящего в нескольких метрах от мусорных баков и смотрящего на землю на земле. сторону мусорных вёдер я не мог видеть. Это заставило меня смотреть немного дольше (я так и не уловила), я подумала, на что он смотрит, как вдруг она встаёт, и по движениям её рук я вижу, что она поправляет трусики и юбку. Она была прямо позади меня, не более чем в 3 метрах, и, если не считать крышки мусорного бака на колёсах (которая, очевидно, хорошо сработала в этом случае) прямо на открытом воздухе на траве, а я даже не заметил. Я не мог не думать о том, как близко это было несколько дней спустя. Ну, это случается с лучшими из нас.

