Девушка по имени Желе

Автор: Ким

Зима вступала в свои права. Сухая коричневая трава торчала из-под лёгкой инея тонкого твёрдого снега, когда я спускался по кварталу к холму. Я был слишком стар для этих игр, но я всё ещё играл в них. Лёгкий пот выступил на моём лбу, когда я шёл по кварталу. Было слишком холодно для тонкого пальто и всё же недостаточно для тяжёлой красной лыжной куртки, которая была на мне. Когда я пересекал Уэйлон-авеню, моё дыхание сбивалось в тумане замёрзшей влаги.

«О, это просто глупо; зачем я это делаю?»

Эта мысль повисла у меня в голове, как предупреждающий знак, вспыхнувший в ночи. Мимо пролетела большая коричневая машина со скоростью, которая считалась бы опасной. Я смотрел, как он уносится вдаль, «Идиот», — сказал я себе, когда он превратился в точку на горизонте.

Я чувствовал холодный воздух на своих ногах. На мне были синие джинсы, но они были очень узкими и плохо защищали от холода. Я остановился возле её дома и посмотрел на окно её спальни. Иногда можно было понять, когда не время стучаться в дверь Желейки. Я внимательно прислушался, но не услышал, чтобы внутри кто-то спорил, поэтому пошёл дальше. Мои ноги хрустели на неубранной дорожке. Снег был неглубоким, но он начал таять около полудня, а затем снова замёрз, когда температура упала.

Джелли был моим другом. Её настоящее имя было Джиллиан, но за школьные годы её имя превратилось в самостоятельную личность. Когда мы были в 5 классе, я назвал её Джиллиан. К шестому классу она стала Джилли, а затем, ближе к старшим классам, я стал называть её Джелли ни по какой другой причине, кроме как думал, что буду; лишь бы её побеспокоить.

Нам обоим было по 18 лет, и ни один из нас не делал приседаний ради нашего будущего. Джелли сказала, что может поступить в колледж в следующем году, а я, с другой стороны, принимала заказы в местном забегаловке. Мы оба тоже ещё жили дома, для меня это было нормально. Для Джелли это была тюрьма.

Я легонько постучал в дверь и стал ждать. Я стоял неподвижно, надеясь вопреки всем надеждам, что её жуткий отец не ответит. Я ненавидел мистера Таунсворт, я слегка улыбнулся, думая, что миссис Таунсворт, вероятно, тоже. Он был тем, кого вы бы назвали «Creepopotomus», это был термин Желе, и я придумал его однажды вечером на школьных танцах. Я никогда не говорил Джелли, что считаю её отца подходящим термином. Мистер Таунсворт выглядел как злая версия Рона Ховарда, если вы можете себе это представить. Я не чувствовала себя комфортно рядом с ним с тех пор, как мне исполнилось шестнадцать, и я поймала его, глядя на мою попу на вечеринке по случаю дня рождения Джелли. Выцветшая жёлтая краска старого скворечника на дереве рядом с крыльцом Джелли на мгновение привлекла моё внимание, и в этот момент дверь распахнулась.

Я подпрыгнул, когда в моём сознании вспыхнула картина грандиозного ба-бах ползучих мышей. Я быстро повернулся к двери. Я нервно хихикнула, когда увидела Джелли, стоящую там.

«Привет!» — сказал я, пытаясь восстановить самообладание.

Джелли улыбнулась:

«Напугала тебя, не так ли?» — спросила она с улыбкой. Желейка была хорошенькой, типичной светловолосой милашкой, к тому же у неё была подходящая грудь. — Ты меня не напугал Желеобразный животик. — сказал я, проходя мимо неё в дверях и шагая в фойе. Я осторожно огляделся, стоя там.

«Где твоя семья… Я имею в виду твоих родителей?» — спросил я, едва не сорвавшись с языка.

— Бинго, — сказала Желейка, снимая с крючка свою лыжную куртку. — Мы идём на холм? — спросила она, надев его. Я улыбнулась ей:

«Да, наверное».

Я снова начал нервничать, но не хотел, чтобы Джелли это видела. Парни иногда думают, что они единственный пол, который может соперничать, но это не так. Женщины очень конкурентоспособны, и у нас есть способ быть ядовитыми по этому поводу.

«Хорошо, я принесу перчатки».

Джелли сказала, бегая вверх по лестнице в свою комнату.

— Вернусь через минуту. — отозвалась она.

Я смотрел, как она поднимается по лестнице, её круглая пухлая попка покачивалась взад-вперёд. Я вспомнил, как Джелли всегда жаловалась в старшей школе, что у неё толстая попа, хотя она просто хотела внимания. Я вспомнила, как раньше втайне хотела, чтобы он потолстел, и до сих пор это делала.

Желе соответствовало стереотипному образцу красоты в Америке. Блондинка, стройная и нежная на вид. Я более высокий и худой, с чёрными волосами. Не совсем твоя королева красоты, но я в порядке. Конечно, я всегда мог бы добиться большего, на самом деле я хочу, чтобы каждый мужчина во всей вселенной пал к моим ногам. Но это то, что я обычно обсуждаю со своим терапевтом. Кто, кстати, не одобрил бы то, что мы собирались сделать.

Джелли сбежала вниз по лестнице с перчаткой в ??одной руке. Мой взгляд сразу застыл на них.

— Что это? Я указал на них.

— Это мои перчатки. — сказала она немного оборонительно.

Это были жёлто-синие вязаные перчатки в тон её пальто. Я знал, где она их взяла, потому что три дня назад купил такую ??же пару, только красного цвета. Я почувствовал, как на меня накатила волна стервозных эмоций.

— Это те самые, что я купил. — сказал я, как будто я ною. — «Они не одного цвета, Карли».

Она приняла свой стервозный тон, поэтому я отступил.

«О, хорошо, они хороши, они подходят к твоему пальто». — сказал я, представив, сколько времени мне понадобится, чтобы засунуть свои новые перчатки в дальний конец шкафа и никогда больше на них не смотреть.

Мы направились к холму. На улице уже становилось холоднее.

«Я ненавижу зиму!» — сказала Джелли, подтягивая воротник своей лыжной куртки.

«Почему? Потому что ты должен сбить лёд со своей попы, когда вернёшься домой? Желейка нервно рассмеялась и посмотрела на меня так, как делала, когда думала, что я сказал слишком много. На мгновение мне стало плохо. — Я не об этом говорил, — тихо сказал я. Джелли ничего не сказала, просто продолжила идти.

Джелли была немного чувствительна к своей маленькой проблеме. Я подумал, что немного глупо быть чувствительным к этому рядом со мной. Он был у неё с тех пор, как мы впервые встретились в пятом классе. Это было единственное, что у меня было помимо Желе, и я держал его запертым в своём тайном сундуке с маленькими радостями, прямо под моим чёрным сердцем, ха-ха-ха. Джелли была чем-то вроде писсинга в трусиках. Она часто тихонько мочилась, так часто, что я уже почти не замечал. Она также сосала палец, если это имеет какое-то значение. Но, опять же, вы знаете, что говорят о горшке, называющем чайник чёрным. На самом деле они ничего не говорят об этом, потому что на этом поговорка заканчивается. Довольно глупо да?

Холм лежал над нами, как гора. Это одна из тех длинных раскидистых версий холма. Мы оба стояли у его подножия и смотрели вверх.

«Там они», — сказал я Джелли.

— Ага, — сказала она, кивнув головой.

Мы оба повернулись друг к другу и некоторое время нервно хихикали, а затем пошли вверх по холму. Джелли была немного впереди меня, и её попка была у меня перед лицом. Я уже мог видеть мокрое пятно диаметром 8 см прямо у основания её попы и бёдер. Я часто задавался вопросом, почему она не носит чёрные брюки, хотя бы это немного скрывает это.

Джелли сегодня была в светло-синих джинсах. Они были плотными и мало что скрывали. Джелли немного остановилась, и я чуть не врезался в неё.

«Торопиться!» — сказал я, пытаясь заставить её двигаться.

«Замолчи! Я...» — ответила она раздражённым голосом. — Ну, тогда поторопись, я устал смотреть на твою мокрую попку. Её рот открылся, и она задохнулась. — Боже мой, ты такой злой. она сказала. — Ну очень плохо, иди. Я слегка подтолкнул её, и она снова пошла вверх по холму. — Ты же знаешь, что я ничего не могу с собой поделать. — крикнула она в ответ, тяжело дыша от напряжения подъёма на холм. Я ничего не сказал, просто опустил голову. Ещё одна особенность Джелли заключалась в том, что если вам удавалось заставить её рассказать о своей маленькой проблеме, она никогда не затыкалась об этом.

Мы достигли вершины холма и согнулись по пояс, делая глубокие холодные вдохи, пока восстанавливали силы. Желейка попыталась натянуть сзади своё пальто, чтобы немного скрыть свою попу, когда она повернулась к ним лицом. Это были два квадратных красных почтовых ящика, которые красиво стояли на вершине холма Грасс, на который мы только что поднялись. Вершина холма шла параллельно улице Долби. Коробки стояли там годами, и по крайней мере два раза в неделю кто-нибудь хорошенько толкал их и опускал на дно, и по крайней мере два раза в неделю кто-нибудь из почтового отделения приходил и возвращал их прямо на дно. снова на вершине холма, чтобы поместить их в то же место.

Какое-то время они были прикованы друг к другу. Какая-то мудрая старая сова на почте решила, что это хороший способ не дать людям столкнуть их с холма. К сожалению, кому-то было так же легко столкнуть два почтовых ящика, соединённых цепью, вниз по холму, как и одному. Только поднять их снова было в два раза сложнее. Цепи продержались недолго.

«Вы готовы?» — спросил я.

«Ага!» — сказала она, глядя на меня с блеском в глазах. Мы оба подбежали к почтовым ящикам и ударили их, скрестив предплечья. Сначала они упали, а затем медленно начали скатываться с холма на самое дно. Мы истерически хихикали, наблюдая за ними. Я не знаю почему, мы видели, как одни и те же два ящика скользили по одному и тому же травяному холму примерно три раза в месяц в течение последних шести лет. Думаю, у нас был мозг морской обезьяны, которая, кстати, недавно узнала, что на самом деле это морские вши. Фууу. Как бы то ни было, мы тут же сбежали и направились прямо вниз тем же путём, которым мы пришли, смеясь всю дорогу.

Мы бежали вниз по холму бок о бок, пока не достигли подножия, а затем рухнули на землю рядом с теми же почтовыми ящиками, которые мы только что столкнули. Джелли лежала на спине, положив голову на склон холма, а я лежал горизонтально к холму, грудью почти у её ног. Я медленно перекатился на бок, чтобы понять, почему она стала такой тихой.

Туфли Джелли стояли на земле, а колени были согнуты и немного вывернуты наружу. Я мог видеть, как узкая промежность её штанов разрезала щель на её промежности. Я немного сморщил нос, думая о том, как это выглядело Skanky. Примерно тогда же я заметил бурлящую струю жёлтой мочи, вытекающую из её промежности и стекающую в щель её попы. Она, должно быть, мочилась изрядно, раз вода вот так вытекала из ткани её штанов. Земля вокруг её попки начала испаряться в холодном воздухе. — Желе, ты писаешь! — сказал я, немного потрясённый увиденным.

— Я знаю, — заскулила она, как ребёнок. — «Это выходит наружу, я не могу это остановить».

Я мгновенно сел. Она лежала там ещё мгновение, а затем начала двигаться. Джелли села, а затем начала подниматься на ноги. Земля всё ещё немного дымилась, когда она отошла от места аварии.

«Я так сильно помочился». — сказала она, слегка прижав руку к лицу.

«Всё в порядке», я попытался утешить её. — Нет, я такой мокрый, что мне пора домой. Она покачала головой, а затем повернулась, чтобы показать мне. Когда она это сделала, я увидел, что вся попа её штанов промокла, а также до середины бёдер. Маленькие сероватые струйки пара медленно поднимались из-под штанов. Она потянулась сзади обеими руками и попыталась стянуть мокрую ткань брюк с бёдер, но её джинсы были слишком узкими.

Мы шли обратно к ней так быстро, как только могли. Джелли чувствовала влагу на своей коже, и это делало её походку смешной. Когда мы вернулись, я помог ей снять джинсы, которые немного сели от холодного воздуха и стали ещё теснее. От неё воняло мочой, а её маленькое хлопчатобумажное бельё было сильно испачкано, похоже, от нескольких предыдущих несчастных случаев. — Пожалуйста, никому не говори. — сказала она, комкая штаны и трусы и бросая их в корзину для белья. — Желе, я когда-нибудь говорил кому-нибудь? — спросил я, немного расстроенный тем, что она вообще спросила меня об этом. Она остановилась на мгновение и покачала головой.

Джелли был моим другом, и так было, когда мы жили в нашем родном городе.

