В первый раз, когда она мокрая для меня

Автор: Mizu1 [x] (-)

Что ж, я скрывался здесь, читая посты и время от времени добавляя свои 2 цента, и теперь я думаю, что пришло время поделиться своим первым «настоящим» опытом смачивания с девушкой.

Мне было 16 лет, и я был на уроке драмы в старшей школе, когда один из моих друзей услышал, как другая девушка по имени Ронда говорила о том, что влюблена в меня. Ронда была 15-летней, несколько замкнутой блондинкой с подтянутым телом и здоровой грудью. Как только я услышал об этом, я почувствовал себя непобедимым! Девушка, которая может сделать для меня всё что угодно!

Итак, Ронда и я пошли на пару случайных свиданий, и в конце мы поняли, что заинтересованы друг в друге в сексуальном плане. Но мы оба боялись, что в процессе может произойти какая-то авария, и мы не хотели, чтобы на наших руках была беременность. Так что мы собирались каждый день после школы у меня дома и дурачились изо всех сил; тяжёлые ласки, оральный секс, работы.

В конце недели, когда мы подходили ко мне домой, Ронда упомянула, что ей нужно в туалет. Моё любопытство взяло верх надо мной, и я должен был спросить её о чём. Она хотела писить, и по какой-то причине я разбушевался задолго до того, как смог понять, что уже имело в виду моё злобное подсознание. Я сказал ей пока не идти, так как я хотел кое-что попробовать. Я решил сыграть с ней в игру «Правда или действие».

Она согласилась, и когда мы устроились на моей кровати, мы начали играть.

Она задала мне несколько личных вопросов. Я не хотел делать вызов на случай, если она попросит меня сделать то же самое. Я хотел, чтобы она выступала для меня и только для меня! Она извивалась из-за того, что ей пришлось терпеть в течение 15 минут, пока мы были в моей комнате. Поэтому я спросил её в третий раз:

«Правда или действие?»

Она сказала «дерзай».

И она могла видеть, как мой пенис ещё сильнее упирается в промежность моих штанов.

Я посмотрел ей в лицо и сказал ей (в раздетом состоянии) снова надеть джинсы и следовать за мной в в*нную. Она сделала это без колебаний, и мы вошли. Я сказал встать в душевой кабинке лицом ко мне. Она повернулась и посмотрела на меня, задаваясь вопросом, о чём я собираюсь попросить её. Она взглянула на насадку для душа, когда я приблизился к ней. Она думала, что я собираюсь включить его и замочить её. Она была близко.

«Ронда, — сказал я, — смею тебя обмочиться в штаны».

Какое-то время она недоверчиво смотрела на меня, а потом спросила, почему.

— Потому что я хочу узнать, согласитесь ли вы, — сказал я. На мгновение она посмотрела на свои джинсы. А потом, секунд через 5, она снова посмотрела на меня и кивнула.

Она сконцентрировалась на секунду, а затем чуть-чуть согнула ноги, и тогда это случилось! Я стоял примерно в 2 шагах от неё и опустился на колени, чтобы посмотреть. Я увидел маленькое тёмное пятно прямо напротив её промежности, и оно росло! Он начал медленно двигаться к внутренней стороне её джинсов. А затем, как будто она полностью отпустила предохранительную защёлку в своём уме, чтобы намочить штаны, она вытолкнула свою струю. Я сказал ей свести ноги вместе. Она так и сделала, и поток, который теперь начал набирать обороты, собрался у неё на коленях и начал стечь по её ногам.

Я мог слышать приглушённое «шипение» (да, это был звук для вас, сомневающихся) её мочи, когда она ударялась о её промокшие от мочи трусики и текла в джинсы! Пятно от её мочи росло от промежности до колен и заканчивалось ступнями, и, наконец, стекало в слив душа. Я был так возбуждён, что вынул свой пенис и накачал его перед ней. И всё это время она смотрела на пятно, которое росло и заливало водой. Наконец она остановилась и приняла весь ущерб, взявшись за руку и пощупав свой зад. На нём было пятно примерно на 1/3 от её промежности до линии пояса. Пятно между её бёдрами покрыло половину её штанов! Она была великолепна!

Затем она посмотрела на меня, и мой член яростно гладил. И вот тогда я выстрелил огромным грузом, который пролетел не менее метра, попав в её штаны и ноги! Я был на небесах на тот короткий момент! Она была настолько промокшей, что я чувствовал её запах.

— Ронда непослушная девчонка, не так ли? Я сказал.

Она застенчиво сказала «да».

«Что ты сделал?»

«Я попал в аварию».

— Что за авария, малышка?

«Я обмочился в штаны».

Затем, когда я спускался со своего кайфа, я начал задаваться вопросом, как она сможет добраться до дома, не привлекая к себе толпу. Чувство вины начало проникать ко мне. Мы поспешно собрали её одежду, бросили её в стиральную машину и стали ждать в моей комнате. Я стоял вокруг, она была под моим одеялом в постели. И мне пришлось спросить её, опасаясь, что она назовёт её извращенкой, ненавидит ли она это делать. Она сказала нет. Для неё это не было проблемой. Ей это показалось немного странным, но поскольку она знала, что потом сможет убраться, она решила попробовать. Её главной заботой было сначала угодить мне.

Я чувствовал себя настолько виноватым из-за того, что сделал это с ней, что на следующий день извинился. Она сказала, что с ней всё в порядке, и что ничего сложного не было сделано. Наверное, мне было плохо, потому что я использовал её, чтобы получить то, что хотел. Но позже, когда я выпустился пару лет спустя, она поцеловала меня и сказала, что будет скучать по моему отсутствию рядом. Несколько лет назад, когда я гостил у своей семьи дома, я столкнулся с ней, когда она собиралась переехать в Восточную Европу. Мы пошли выпить кофе, и ей удалось воскресить наши старые воспоминания. Похоже, сейчас она занимается (очень редко) тем же видом спорта, которым мы занимались много лет назад. И теперь время от времени она пишет мне по электронной почте о своих приключениях, и я снова и снова прокручиваю в уме всю подростковую сцену.

