Квест. для девушек: смачивание

Автор: Burner [x] (-)

У меня есть несколько вопросов к читательницам этого форума. Но сначала я напишу введение в эти вопросы.

Однажды, когда мне было 16, я пошёл навестить свою девушку (17). Назовём её Ники. Она жила вместе с родителями и младшей сестрой. Ники был болен и два дня пролежал в постели. Когда я вошёл в их квартиру, она была в в*нной, принимала в*нну. Её мать, впустившая меня, пошла в спальню Ники, чтобы сменить простыни. Через несколько минут Ники вышла из в*нной, одетая только в голубые хлопчатобумажные трусики и старую короткую футболку, обнажавшую живот. Было видно, что ей совсем нехорошо. Она даже не поздоровалась со мной, а бросилась в туалет, который находился в отдельной комнате рядом с в*нной. К несчастью для неё, её сестра только что вошла туда.

Ники постучал в дверь и сказал:

«Мне так плохо. Меня сейчас вырвет».

Она не могла ждать ни секунды и бросилась обратно в в*нную, где её начало тошнить в в*нну. Через несколько секунд сильные сокращения её живота привели к тому, что на её трусиках появилось тёмное мокрое пятно, которое было видно сзади. Пока её рвало, потоки мочи вытекали из неё в том же ритме, что и рвота. Сила этих рывков была настолько велика, что она начала мочиться сквозь трусики, оставляя на полу лужу. Её вырвало всего через 15-20 секунд, но она продолжала мочиться, хотя одной рукой схватилась за промежность, а другой опиралась на в*нну. Пи продолжала бежать между её ног, через трусики и на пол, пока её мочевой пузырь не опустел.

В другой раз я пошёл навестить друга, которого знал по университету. Войдя в её квартиру, мой взгляд сразу же упал на мокрые носки, трусики и джинсы, висящие на батарее отопления в гостиной. Через несколько минут я спросил её, почему они там висят, и она смущённо призналась, что обмочилась, когда её рвало на вечеринке прошлой ночью. Ей пришлось очень сильно помочиться, но она была слишком пьяна, чтобы сходить в туалет. Её подруга, которая понимала, что её может начать тошнить в любую секунду, дала ей миску, которая ранее использовалась для чипсов. Её сразу начало тошнить. Из-за рвоты она потеряла контроль, и в результате она залила свои джинсы и ковёр. Позже той же ночью, на небольшом расстоянии от такси до входной двери, её снова вырвало. Она снова написила в свои и без того мокрые штаны. (Она даже нагадила в штаны, но это только для протокола.) На следующее утро она постирала свою одежду и повесила её сушиться на батарею.

Однажды я рассказал третьему своему другу об этих несчастных случаях, не называя имён, конечно. Она признала проблему и сказала мне, что это, вероятно, типичная женская проблема, такая же, как те несчастные случаи, которые происходят в результате смеха или чихания. Серия сильных сокращений желудка оказывает сильное давление на мочевой пузырь, поэтому часто это может привести к потере контроля и, следовательно, к мочеиспусканию.

Теперь мои вопросы к девушкам на этой доске:

Это действительно общая проблема, или это просто совпадение, что это случилось с тремя моими подругами?

Вы или ваши подруги когда-нибудь мочились во время рвоты?

Если да, было бы интересно узнать об этом больше.

