Мокрая жизнь

Автор: Джен

Привет, меня зовут Джен. Сейчас мне 25 лет. Я был в штаны и трусики мочиться, так как я был ещё маленьким ребёнком. С 5 до 10 лет у меня было не менее 30 различных несчастных случаев, и я даже не могу сосчитать, сколько раз я попадал в частичную аварию. Почти каждый день, когда я шёл домой из школы, я попадал в частичную аварию, а иногда и в полную аварию. Думаю, всё дело во времени. Я просыпаюсь утром и пью апельсиновый сок. Когда я иду в школу, я иногда пью из фонтана, а также немного пью за обедом. Это много выпивки, и я обычно не пользуюсь туалетом в школах, поэтому, когда я шёл домой, я был в крайнем отчаянии.

Однажды я помню, как ехал домой на автобусе и очень хотел пописить. Я выпустил пару струй мочи, чтобы снизить давление на мочевой пузырь, но это не помогло. Когда я выпустил ещё одну порцию мочи, чтобы снизить давление, она быстро превратилась в поток мочи, который я не мог контролировать. Я делал всё, что мог, чтобы остановить мочу. Я очень сильно надавил на свою промежность, но было уже поздно. Не было никакого способа остановить мочу, и я уже заметно промок. Когда я перестал мочиться, я был готов заплакать, но остался сильным и вёл себя прямо. Когда я добрался до своей остановки, я вышел из автобуса, как будто ничего не произошло.

Я знал, что все мои друзья видели меня, но хуже всего было устроить сцену. Такие вещи случаются постоянно, когда я иду домой из школы. Также не помогает то, что мой автобус высаживает меня довольно далеко от моего дома. У меня была только одна полная авария в моём автобусе, но много вне автобуса, и иногда бывает ситуация, когда я буду мочиться, когда выхожу из автобуса. К счастью для меня, единственные люди на моей автобусной остановке — это я и мой лучший друг. Большую часть времени я возвращался домой с небольшим мокрым пятном. Несколько раз я возвращался домой, когда образовывался небольшой мокрый участок. В возрасте от 11 до 16 лет у меня было около 15 несчастных случаев, но у меня было такое же количество частичных несчастных случаев.

Хотя у меня были тонны целенаправленных смачиваний. На самом деле я почти всегда сидела на унитазе и писила в трусики, когда была дома и мне было нечего делать. Однажды я даже помочился через трусики в туалет в школе. Обычно прямо перед душем я мочился в штаны. Я любил наряжаться во все эти разные вещи и мочиться в них. Я пробовала писить в юбках, чулках, купальных костюмах, спортивных штанах, зимних штанах, шортах для бега, в разных эластичных вещах и во многом другом. Однажды я играл под дождём с друзьями. Я был в джинсах, а поверх джинсов был резиновый комбинезон на случай дождя. Я почувствовал желание пописить, и это натолкнуло меня на мысль. Я мог обмочиться в штаны во время игры, и мои друзья не заметили бы этого!

Когда мы все бегали под дождём, я начал мочиться. Горячая моча так приятно прижималась к моей письке. Я почувствовал, как моча стекает по моим ногам. В мои носки капала моча, но мне было всё равно. С тех пор, как я сделал это, я хотел делать больше таких вещей публично, где никто не мог видеть, что я делаю. Это было, когда я много мочился в кино. Когда я ходила в кино, я всегда была в юбке. Я задирала юбку и писила. Это сделало фильмы намного лучше. Также зимой я любил надевать несколько слоёв джинсов и спортивных штанов. Затем поверх спортивных штанов я надевал свой снежный комбинезон.

Было тяжело так ходить, но это меня очень возбуждало. Я мог бы пописить в них, и самое большее, что вы увидите, это небольшое мокрое пятно. С 17 лет до моего нынешнего возраста у меня было только два настоящих несчастных случая. Помню, мне было 19 лет, я пошёл на вечеринку и сильно напился. Я не помню, что произошло на вечеринке, потому что я был очень пьян. Я просто помню, как вставала утром на диване в чужом доме в холодных мокрых джинсах. Я подумал, что, может быть, я упал в обморок и помочился, но я не был уверен. Я огляделся и увидел пару других спящих людей и несколько человек, разговаривающих на соседней кухне. Я зашёл на кухню и спросил одного из моих друзей, который был там, почему я мокрый.

Люди смеялись, потому что я не помнил. Они сказали, что я просто разговаривал с ними и вёл себя глупо, когда писил в штаны, и что меня это не особо заботило. Говорили, что я даже не заметил, как обмочился в штаны. В другой раз я попал в аварию в прошлом году, когда мне было 24 года. Я бегал трусцой рано утром, когда почувствовал сильное желание помочиться. Я был примерно в 5 км от дома, поэтому я остановился на своём обычном маршруте, развернулся и побежал к дому. Я пытался бегать быстрее, чтобы быстрее вернуться домой. Примерно через километр моё отчаянное желание помочиться было настолько сильным, что я был готов сдаться.

Я пробежал немного дальше, когда боль стала слишком сильной, поэтому я немного ослабил давление на мочевой пузырь, позволив моче медленно стекать в мои беговые шорты. К счастью, мои шорты для бега были из чёрного материала, который не впитывал мочу и не показывал, что он мокрый. Проблема заключалась в том, что моча капала с моей промежности и спускалась по ноге. Я думал, что, поскольку я выпускал мочу медленно, это просто дало бы другим людям больше времени, чтобы подойти и увидеть, как я писаю. Я перестал бегать и вытолкнул мочу изо всех сил, чтобы она вышла красиво и быстро, прежде чем кто-нибудь приблизится. Было очень приятно освободить мой ноющий мочевой пузырь.

После этого у меня больше не было тотальных аварий. У меня было несколько частичных аварий. Буквально на днях я возвращался домой из Macy's, когда я потерял контроль над своим мочевым пузырём, но, когда я мочился, я побежал в в*нную и помочился в унитаз, прежде чем полностью намочил свои штаны. Когда мне было 13 лет, я всегда играл в эту игру, когда мне было скучно, в школе или гуляя по торговому центру. Это была не лучшая игра, но я нашёл её захватывающей.

Вот как я играл в игру:

Я гулял (или делал что-то ещё) и устанавливал в голове определённое время, как долго мне придётся позволять себе мочиться. Дело в том, что если я скажу, что буду делать это в течение 10 секунд, я не всегда буду мочиться все 10 секунд, потому что требуется пара секунд, прежде чем моча выйдет, если вы не пытаетесь вытолкнуть её (есть разница между тем, чтобы дать мочиться и выталкивать мочу…выталкивать мочу — это когда вы пытаетесь заставить мочу выйти…выпускать мочу — это только тогда, когда вы не пытаетесь сдержать её).

То, как я играю в эту игру, довольно рискованно, потому что, если я скажу «выпустить мочу в течение 20 секунд», а моча начнёт выходить, когда я доберусь до 5 секунд, я знаю, что буду мочиться в штаны в течение 15 секунд. 15 секунд определённо достаточно, чтобы сделать заметное пятно на штанах. Однажды я в школе играл в игру, когда мысленно сказал, что выпущу её на 15 секунд. Я начал выпускать мочу, и когда я дошёл до 3 секунд, моча уже выходила. Я собирался перестать мочиться, но у меня хватило мужества, и я продолжал мочиться.

Когда мне исполнилось 15, я очень испугался, что мог стать слишком заметным. Я посмотрел на свои джинсы и увидел на промежности заметное пятно размером с обе мои ладони. К счастью, никто не видел нашивку, кроме моей лучшей подруги, которая не знала, что мне нравится мочиться в штаны, но часто мочилась со мной в штаны, когда мы шутили на ночёвках и тому подобное. У нас было много забавных случаев вместе. Однажды в качестве спортсмена мы оба зашли в магазин игрушек и притворились, что нам действительно нужно пописить, а потом мы помочились в штаны посреди магазина. Мы вышли из магазина, когда мы собирались разразиться смехом. Это была моя идея сделать это, но я бы не сделал этого без моего лучшего друга. О да, мою лучшую подругу зовут Хизер. На самом деле это была её идея этой игры с мочой.

Она придумала это во время ночёвки во время игры в правду или действие. Она заставила меня позволить себе пописить в течение 5 секунд, и каким-то образом мы превратили это в игру. У нас была такая штука, когда один из нас говорил «сквиртинг» (это своего рода внутренний спортсмен), а затем мы оба выталкивали «брызги» мочи себе в штаны, пока не показывалось мокрое пятно. Всё началось, когда однажды мы были в школе, и Хизер чихнула и сказала сквирт. Я не знал, о чём она говорит, пока она не прошептала мне на ухо, что когда она чихает, выделяется большая порция мочи. Хизер раздвинула ноги, и на её промежности было небольшое мокрое пятнышко. Мы оба начали смеяться.

На следующий день в школе Хизер раздвинула ноги и сказала сквиртинг. Затем появилось небольшое пятнышко мочи. Затем я раздвинул ноги в стороны и сказал «сквиртинг», выталкивая немного мочи. С тех пор, когда один из нас говорил «сквирт», мы оба выталкивали немного мочи. Каждый раз, когда мы были на детской вечеринке, мы говорили «сквиртинг» и выпускали струю мочи. Никто не знал, что мы делаем, но от этого было только веселее. Однажды Хизер сказала «сквирт», поэтому я раздвинул ноги и вытолкнул немного мочи. Я слишком сильно надавил, и на моих штанах образовалось пятно мочи размером с мою ладонь. Хизер сказала:

«Это было похоже на два сквирта».

Тогда у нас была поговорка «Сквирт раз два».

Я думаю, что если бы не вереск, я бы не писил так много, как сейчас. Когда мне исполнилось 14, я призналась Хизер, что мне нравилось писить себе в штаны.

Она сказала, что уже знала это и что ей это нравится. Я думаю, ей это понравилось больше, чем мне, потому что она придумала больше этих игр с мочой и прочее. Однажды мы с Хизер нашли один из порножурналов моего отца, и там была статья, которая понравилась нам с Хизер. Там была фотография, изображающая трёх женщин на пляже перед в*нной комнатой с табличкой «Закрыто».

Все женщины обнажали грудь, но были в трусиках. Одна женщина писила через трусики. Другая женщина, прислонившись к двери в*нной, с трусиками на лодыжках писила. Другая девушка сидела на корточках, но мы не могли понять, что она делает. Наконец Хизер сказала, что какает.

Я присмотрелся и увидел большую выпуклость на трусиках женщины. (о да, я не лесбиянка… мне просто нравится смотреть, как девушки писают в штаны… есть разница) Я сказала, что никогда раньше не мочилась в штаны. Хизер сказала, что она сделала это однажды, когда была в кино с тяжёлым случаем диареи. Она сказала, что не знала, что это диарея, пока не почувствовала это чувство в животе. Она встала и пошла в сторону в*нной. Когда она подошла к прилавку, с её трусиков капала отвратительная мокрая какашка. Я сказал, что у меня было несколько очень небольших проблем с диареей, но это было только тогда, когда выкапывал небольшой кусочек или то. Мне всегда было мало, чтобы просто протереть его туалетной бумагой.

Мы с Хизер решили попробовать покакать себе в трусики, чтобы посмотреть, на что это похоже. Мы зашли в мою в*нну и сняли штаны, так что остались только в трусиках. Я решил пойти первым. Я немного присел и начал толкать изо всех сил. Ещё до того, как какашки начали выходить, я уже писил. Когда я мочился, я чувствовал, как мои какашки наполняют мои трусики и смешиваются с мочой. Должна признать… хотя пахло скверно, ощущения были довольно приятные. Я сел в в*нну и выдавил всю эту какашку на свою письку. Я положил руку на трусики и прижал к себе какашки. Я снова встал и немного спустил трусики, чтобы увидеть какашки.

Какашки полностью заполнили мои трусики. Затем Хизер покакала в трусики. Её какашки выглядели намного твёрже, чем мои, и их было намного больше. Часть его выдавливалась из-под трусиков Хитёр, пока она продолжала выдавливать её. Когда Хизер перестала какать, мы оба приняли душ. Я принял душ в своей в*нной, а Хизер приняла душ в маминой. Мне нравилось какать в штаны, но я делал это только три раза (в детстве), потому что это приводило к большому беспорядку. Однажды у меня случился инцидент, когда я был на пляже с вереском. Мы оба прыгали в волнах, а я только что помочился в океан. Я всё ещё хотел сделать больше, поэтому, когда мы прыгали в волны, я опустил нижнюю часть бикини и какал, когда волна ударила меня. Я натянула плавку вверх и продолжила играть с волнами.

Я не говорил Хизер, что я сделал, пока позже, когда мы не выглянули на солнце. На самом деле у меня есть несколько фотографий, на которых я был на пляже в тот день, но они чёрно-белые из-за проблем со сканированием. Также ни на одной из фотографий я не писаю или какаю (извините). В том году, когда мне было 14, я попал в много аварий. Это был год, когда с Хизер случилось много несчастных случаев, потому что я легко сдавался, когда был с ней. Обычные несчастные случаи, когда Хизер была со мной не одна, тоже случались, но не так часто. Однажды, когда я был с четырьмя моими друзьями, я очень хотел пописить. На мне была красно-белая юбка группы поддержки, потому что я только что вернулась с баскетбольного матча. Мы все сидели на вершине заброшенной дороги, которая находилась на очень большом холме.

Я упомянул, что мне действительно нужно было пописить. Хизер сказала:

«Ну и дела, как будто этого не было».

Я много ёрзала, пока, наконец, не подняла юбку, опорожняя мочевой пузырь. Мои друзья не знали, что я писаю, пока не увидели лужу мочи, в которой я сидел. Мне было очень стыдно. Я пытался заставить Хизер пописить в штаны, но она не хотела, потому что не хотела испортить свою одежду. Ну, я хотел бы написать больше, но сейчас 2:36 утра, и мне нужно немного поспать. Не волнуйтесь, я напишу больше в ближайшее время. На самом деле, я напишу завтра, потому что я планировал немного развлечься на публике, когда буду бегать по утрам. Не могу дождаться... обтягивающие, эластичные шорты для бега, смешанные с приятной горячей мочой прохладным утром... это будет приятно. Хорошо, я расскажу вам, как это было лата! До свидания!

