Влажная прогулка и некоторые мысли

Автор: Дикки

В этом году у меня не было много времени, чтобы играть в игры WS, и я не был на мокрой прогулке около 6 месяцев, но в прошлый понедельник, выходной день в Великобритании, у меня была возможность взять несколько часов, чтобы пойти на поход по скалам.

Как знают постоянные подписчики моих «приключений», раньше я очень стеснялся быть замеченным. Это постепенно уменьшилось за последние несколько лет, так как я стал более эксгибиционистским, но это не поразило меня, пока я не прошёл половину прогулки в прошлый понедельник. Сначала описание того, что я сделал.

Я надела один из своих любимых гидрокостюмов — поношенные шорты из тонкого серо-голубого хлопка. Это тип материала, который резко показывает даже малейшую каплю, и у меня есть две пары, так что я могу выйти в одной и вернуться домой «сухой» в другой, и никто не узнает об этом. Я также могу назвать короткую футболку такого цвета, который хорошо показывает намокание, сандалии и несколько толстых трусов. Хорошо заправленный и с большой бутылкой воды для пополнения, я припарковал машину на вершине утёса и отправился в путь.

Запирая машину, я позволил первой капле проникнуть в мои шорты, чувствуя, как моё нижнее бельё отсырело, и почти сразу же перед моими шортами появилось небольшое пятно размером с монету. По дорожке шёл человек с собакой, и я крикнул ему вишенкой «добрый день».

Он кивнул в ответ, вероятно, ничего не заметив. Примерно в 10 метрах от него я остановился и нагнулся, чтобы собрать несколько диких ягод. Когда я присел на корточки, я мочился, промокая свои трусы и показывая большое мокрое пятно. Я почувствовал, что моя попа сильно намокла, и если бы он обернулся, всё было бы видно. Я выпрямился и пошёл по дорожке, всё ещё писая, моча промочила переднюю часть моих шорт и стекала по моим ногам.

Я продолжал свою прогулку в явно промокшем состоянии, регулярно освежая своё пятно и показывая всем и каждому классический контрастный узор «А» влажной внутренней области и сухой внешней области. Я прошёл мимо полудюжины людей, все из которых, должно быть, видели моё «позорное состояние».

Никто не комментировал, люди слишком вежливы и/или толерантны для этого; но я больше не получал приветствий «добрый день».

Следуя своему обычному маршруту, я спустился со скалы на несколько километров и вышел на пляж. Довольно много людей сидело на гальке и, должно быть, видели, как я зашёл в море по пояс, чтобы спрятать «улику».

Я пошёл в пляжный бар и купил немного чая и ещё воды. Я сидел на солнце и читал, пока мои шорты снова не стали выглядеть сухими, прежде чем отправиться обратно. Повторно замачивая их по пути. Здесь я получил дружелюбную улыбку от одной женщины, когда я сидел на травяном берегу рядом с дорожкой, полностью промокший и всё ещё на самом деле мочился в мои шорты, когда она проходила мимо.

Тогда не было действительно захватывающих событий, но что было действительно интересно, так это мои чувства. Я больше не стесняюсь того, что меня видят мокрой, за исключением людей, которых я знаю, и когда мне нужно взаимодействовать. Почему я могу часами ходить промокшим; быть замеченным многими, в том числе несколькими привлекательными женщинами, и чувствовать себя расслабленным из-за этого, и всё же чувствовать, что я должен скрыть свою влажность, прежде чем я пойду и куплю чай в уличном ларьке?

Это мой следующий вызов. Взаимодействовать с кем-то, находясь в полностью и явно обоссаных штанах. Возможно, подойти к этому чайному бару в пропитанных мочой джинсах и вести себя так, как будто это совершенно нормально. Возбуждение от того, что меня заметили, настолько улетучилось, что я чувствую, что мне нужно что-то гораздо более сильное, чтобы получить удовольствие.

