Покупки для удовольствия

Автор: Ву

Мы, конечно, планировали это. Что ж, когда я говорю «запланировано», я имею в виду, что мы часто говорили об этом, и разговоры об этом заставляли нас обоих чувствовать себя очень возбуждёнными. Теперь оставалось только привести его в действие.

Я не хотел, чтобы это было со мной в нашем маленьком местном супермаркете, потому что вокруг было слишком много людей, которые знали меня. Неделю в городе и необходимость ходить в торговый центр за продуктами предоставили прекрасную возможность. Пу согласился, что будет ходить позади меня, пока я просматриваю полки. Я умирал от слёз в течение последнего часа, и отчаяние определённо нарастало. Тем не менее, я немного нервничал из-за плана, вероятно, потому, что не был уверен в финале.

Подойдя к хлопьям для завтрака, я на мгновение замер и решил, что сейчас или никогда. С громким «свистом» я отпустил, и горячая жидкость потекла по моим ногам и джинсам, закапала в туфли и скапливалась на полу. Я посмотрел на Пу в конце прохода и по выражению его лица понял, что он действительно возбуждён. Это, конечно, заставило меня чуть больше поплакать, и я почувствовал, как тепло прилило к моему лицу.

Я быстро ушёл, пока лужа не стала СЛИШКОМ заметной, и начал загружать тележку всем, что мне было нужно. Я был совершенно уверен, что забуду половину из них и должен буду совершить ещё одну поездку. Было действительно трудно сосредоточиться на таких приземлённых вещах, как продукты.

Я прошёл мимо трёх разных женщин, которые даже не взглянули в мою сторону. Я посмотрел на свои джинсы, чтобы убедиться, что это очевидно, и действительно, два очень тёмных пятна стекали по внутренней стороне моих ног, вплоть до лодыжек. Не заметить точно было бы невозможно. Я поднял глаза, и Пу всё ещё следовал за мной на расстоянии и смотрел на меня. Внезапно я почувствовал себя неловко и решил проявить свою лучшую позицию «Кому какое дело».

Это включало в себя поднятие головы в воздух, игнорирование всех вокруг меня и притворство, что ничего не произошло.

Внезапно я услышал тихий голос, говорящий:

«Мама, что не так с этой дамой? Она сама писилась? Я почувствовал, что краснею, но отказывался оборачиваться. Я просто продолжал идти, высоко подняв голову. Пожилая пара шла ко мне, и я увидел, как мужчина сделал двойной снимок. Затем он подтолкнул женщину рядом с собой и жестом велел ей посмотреть на меня. Она повернулась и посмотрела, а затем буквально замерла. Я мог видеть, как она произносит слова:

«Я не верю в это».

Подойдя к ним, я мило улыбнулась ей и отпустила неприятный комментарий о погоде. Она так и не ответила мне, но когда я ушла, я почувствовала, как их глаза прожигают меня.

Я продолжал идти, и ещё несколько голов повернулись в мою сторону, и я очень старался не обращать на них внимания. В этот момент я увидела, что ко мне идёт джентльмен официального вида, и подумала: ну, вот и всё.

— Простите, мадам. Он сказал:

«Но я должен попросить вас покинуть магазин».

«Зачем?» — невинно сказал я.

— Ну, мам, это… э… ты… — И он посмотрел на мои джинсы и махнул рукой.

Я отказался клюнуть на приманку и посмотрел вниз:

«Что?» — сказал я с раздражением.

«Пожалуйста, мам, не усложняй это…»

Он выглядел так, будто вот-вот расплачется, и я была уже готова сжалиться над ним, когда подошёл Пу.

«Есть ли здесь проблема?» — вежливо сказал Пу.

«Ну нет», — сказал офицер. — «Я просто прошу эту даму покинуть магазин».

«Почему?»

— Ну, потому что… посмотри… посмотри, что она сделала. И снова махнул рукой.

Пу положил руку на плечо офицера. — У этой дамы, — мягко сказал он, — очень серьёзная проблема. У неё недержание мочи. Вы когда-нибудь слышали об этом?

— Да, — сказал он, — но…

«И это очень серьёзная проблема, над которой у неё нет контроля…»

Тут я покосился на свои джинсы, вскинул руки и заплакал…

«О нет, — сказал я, всхлипывая, — я не могу в это поверить, я сделал это снова».

Пу очень внимательно посмотрел на меня и улыбнулся:

«Всё в порядке, дорогая. Мы всё понимаем. Не так ли?» — сказал он, снова повернувшись к офицеру.

Офицер выглядел очень взволнованным.

— Да, да, конечно, — сказал он. — «Мне так жаль, ты просто продолжаешь делать покупки, мам».

«Я хочу уйти СЕЙЧАС».

Я плакала на Пу.

Он осторожно взял меня за руку и вывел из магазина, среди множества взглядов и двусмысленных взглядов.

Это было так весело… и ТАКОЕ заводило.

