Джули в пути

Автор: Тоби

Всем здравствуйте,

Ещё одна история в суматошном, но сыром мире Джулии и её друзей. Я надеюсь, тебе это нравится.

С уважением,

Тоби

Джули в пути

После богатой событиями вечеринки в доме Боба наша маленькая группа начала становиться немного более дружной, так как инцидент расколол лёд между нами, и мы обнаружили, что у нас есть общие интересы. Этому открытию в основном повинны девушки, так как разговор между дамами гораздо менее откровенен, чем между нами, мужчинами. Мы все были в той или иной степени фанатами рассматриваемого времяпрепровождения. Нам не пришлось долго ждать, пока события сговорились, чтобы предоставить нам ещё одну возможность побаловать себя.

Мы только что вышли из ночного клуба однажды вечером, и шёл проливной дождь, приехав на двух машинах, мы побежали на автостоянку и успели забраться в машины. Я завёл машину и начал трогаться, но что-то было не так. Я инстинктивно остановился примерно через пятьдесят метров, вышел и посмотрел на переднее колесо вне игры, конечно же, шина была плоской, как блин, я никак не мог довести её до дома. К счастью, Стив был позади меня в другой машине с Яном, ну, я говорю «машина», на самом деле это был побитый старый фургон «Транзит», на котором было больше ржавчины, чем на «Титанике», но большую часть времени он доставлял Стива из пункта А в пункт Б. Я подбежал к нему и рассказал о своей проблеме. Он предложил, что лучше всего припарковать его и оставить здесь до утра. Джули и я вместе с Рэйчел и Полом могли сесть в фургон, и он отвёз нас домой.

Я сообщил эту новость остальным и был встречен тихим стоном, но поскольку другого выхода не было, я припарковал машину, и мы все втиснулись в заднюю часть Транзита.

В кузове фургона было не комфортно, сидений не было, только куча тряпок, закрывающая большую дыру в полу. Мы решили расстелить тряпки, чтобы сесть на них, что немного утешило нас. Как только мы договорились, Рэйчел позвонила Стиву и сказала, что ему лучше поторопиться домой, потому что она отчаянно хочет пописить. Джули добавила, что тоже отчаянно нуждается в нём, и Рэйчел призналась, что тоже была в таком состоянии. Было ли это чем-то, что мы все выпили, я не знаю, но я понял, что мне тоже нужно некоторое облегчение, и увидел, что Пол тоже чувствует себя немного неловко.

Вскоре начались шутки о несчастных случаях и тому подобном, и вскоре шутки и выпивка начали заставлять девушек хихикать. Ян велела нам прекратить веселье и смех, пока она не обмочилась, от чего нам стало только хуже. Джули первой потеряла самообладание. Она извивалась рядом со мной и держалась с тех пор, как мы сели, и по её движениям я почувствовал, что она больше не сможет продержаться.

«Это бесполезно, — сказала она, — мне придётся встать и скрестить ноги, иначе я сделаю это в трусиках».

Рэйчел позвонила, чтобы попросить Стива остановиться, чтобы мы все могли выйти и облегчиться, но мы были на автомагистрали, обочины не было, так что остановиться было невозможно.

Как только Джули встала на колени, мы наткнулись на кочку, и бедная Джули снова упала на руки. Теперь она сидела, расставив ноги, показывая нам все свои белые трусики и чулки, короткая юбка не способствовала её скромности. Поставив ноги на пол, она приподнялась, чтобы встать, и внезапно на её лице появилась лёгкая паника.

«О нет, оно приближается, — визжала она, — я собираюсь сделать это в своих трусиках».

Она уставилась на пол между ног и начала закусывать губу, когда её телесные функции взяли верх, и она почувствовала, как первые мягкие струйки капают вниз между её ног и в расщелину её ягодиц, оставляя большое мокрое пятно на её трусиках. Она предприняла последнюю попытку остановить его, но безрезультатно. Она напряглась и захихикала, когда струи превратились в непрерывный поток, вытекающий из её промежности и капающий со всех частей её трусиков. Пока я смотрел, как мокрое пятно расползается по её трусикам, она посмотрела на меня.

«На самом деле я не эксгибиционистка», — выдохнула она, обильно писая в белый хлопок своих трусиков. Потом поток немного уменьшился.

«Теперь ты», — сказал я, осознавая жёсткую твёрдость, которая теперь имела место в моих джинсах.

Я сел и поцеловал её, засунув язык ей в рот, чему она не сопротивлялась и положила мою руку на свой маленький бутон. Она застонала от моего поцелуя и внезапно отстранилась.

«Ой, прости, — сказала она, снова закусив губу. Я почувствовал, как тёплая струя течёт по моим пальцам, когда её мочевой пузырь снова освободился, и она ещё немного обмочилась, промокая свои теперь промокшие трусики. Рэйчел и Пол молчали, но я чувствовал, что они оба возбуждены, как и я от небольшого шоу Джули.

Стив спросил, что происходит, и Джули извинилась за своё несчастье и беспорядок в задней части его фургона. Стив сказал ей не волноваться, так как большую дыру в полу можно использовать, чтобы избавиться от чего угодно.

То ли дело в том, что часто такие вещи могут запускать цепную реакцию, я не знаю, но не успела она сесть, как Пол вздрогнул, наклонился вперёд и застонал.

«Чёрт, оно приближается», — сказал он сквозь стиснутые зубы. Он пытался сесть так, чтобы его положение оказывало некоторое сопротивление, отчаянно шаркал взад-вперёд, пытаясь удержать его. Его глаза были плотно закрыты от его усилий, и он тщетно пытался удержать его, зажав руку между ног.

«Нехорошо, я не могу больше сдерживаться», — выдохнул он. Затем раздался безошибочно узнаваемый шипящий звук, когда он помочился спереди на свои джинсы и штаны. Он ещё раз вздохнул, намочив переднюю часть джинсов, и, наконец, вздохнул с облегчением, когда тёмное пятно неумолимо перекинулось с его ширинки на промежность. Мокрый поток исчез на дороге под хихиканье Джули и Рэйчел.

Джули посмотрела на Рэйчел, потом на меня.

«Ну, осталось два минус два», ухмыльнулась она.

«Не забывайте нас», — сказала Ян. Она стояла на коленях на сиденье и смотрела шоу спереди.

«Можете ли вы сделать что-нибудь лучше?» поддразнила Джули, положив руку на мой всё ещё напряжённый пах и нежно потирая его.

Стив повернулся к Яне:

«Давай, девочка, покажи им, на что ты способна», — подстрекал он её.

Ян был, вероятно, самым опытным из нас. Она почти могла писить по желанию, а не за мелочь. Она перелезла на заднее сиденье, развернулась, ухватилась за спинку сиденья, с «Вот и всё» одной рукой приподняла юбку вокруг талии и выпятила свой упругий зад. Она была немного полнее, чем Джули, но у неё было привлекательное тело. Тем более с того места, где я сидел. Её белые хлопчатобумажные трусики и белые чулки с корсетом выглядели очень сексуально, поскольку украшали её чуть более полную фигуру. Её длинные светлые волосы упали ей на спину, когда она приготовилась развлекать нас.

Она ахнула, затем её тело напряглось, а ноги слегка подогнулись, когда она позволила первой капле просочиться в её маленькие белые трусики. Когда появилось влажное пятно, она начала хихикать, а затем задохнулась, выдавливая горячую струю мочи из своей ластовицы так, что она красиво струилась по дуге на пол фургона. Скудная белая ткань её трусиков промокла за считанные секунды. С хихиканьем она ясно почувствовала, как золотой поток частично стекает по её ногам в чулках, а остальная часть стекает через её трусики на золотую лужу на полу. Когда она закончила, он обернулся, и, всё ещё приподняв юбку, она с гордостью показала свои мокрые трусики и ноги, прежде чем попытаться занять своё место на переднем сиденье.

Рэйчел к этому времени достигла предела. Рэйчел, по сравнению с ней, была наименее опытной, и можно было сказать, что, несмотря на её явный энтузиазм на вечеринке Боба, она всё ещё не была уверена, стоит ли мочить трусики в компании. Она оставалась немного подавленной во время выступления Яна, и я почувствовал, что она только случайно пописает в трусики. Я был прав.

Рейчел удалось встать, и она отчаянно попыталась скрестить ноги и удержаться. Со своего места я мог видеть её юбку и наблюдать, как она корчится в неловких позах, её чёрные шёлковые трусики туго натянуты на ягодицы и промежность. Она вдруг начала задыхаться, и её тело слегка напряглось.

«Ооо, скоро», — выдохнула она, — «Я не хочу делать это здесь».

«Spoilsport», — кричал Стив спереди. Ян снова заняла своё место рядом с ним, по-видимому, расстегнув джинсы Стива, чтобы поиграть с его твёрдой эрекцией.

Рэйчел закусила губу, и её глаза расширились. Она тяжело дышала, а затем взвизгнула, когда небольшой рывок прорвался сквозь её защиту и попал в её трусики, а несколько блестящих капель скатились по её ногам. Она выглядела немного облегчённой, но покраснела. Рэйчел снова осторожно села, убеждённая, что высвободилась достаточно, чтобы благополучно добраться до дома.

Тем временем мы съехали с автомагистрали и сумели найти удобную остановку, по которой можно было остановиться. Джен заставила Стива чуть ли не уснуть, прежде чем выдвинуть ультиматум.

«Теперь, — сказала она, — я выведу тебя, только если ты намочишь штаны».

Она убрала руку с его члена и начала дразнить его, нежно поглаживая его.

«Вы ведёте жёсткую сделку», — вздохнул он, — «Я думаю, что могу угодить».

Он откинулся на спинку сиденья и попытался расслабиться. Ян просунул её руку ему под джинсы и почувствовал его полужёсткий член сквозь шорты.

— Просто проверяю, — поддразнила она.

Стив громко ахнул, почувствовав, как по его ногам стекает небольшая капля, а затем он помочился на ожидающую руку своей подруги. Через несколько секунд он кончил и Ян ловко вывел свой член на свет.

«Хороший мальчик, — сказала она, — вот твоя награда».

Её рот закрылся над его эрекцией, и она начала нежно сосать его. Когда Стив корчился на сиденье в экстазе, он вскоре яростно кончил в рот Яна, громко задыхаясь от явного облегчения.

Тем временем Рэйчел начала жалеть, что так рано не расслабилась. Она вскочила на ноги, когда на неё напал очередной укол, только на этот раз ей не так повезло. Не успела она скрестить ноги, как из трусиков брызнула капля. Ей удалось удержать его несколько секунд, но это было слишком мощно. Вскоре её ноги раздвинулись, а тёплая влажная моча вылилась из неё на пол под хныканье лёгкого смущения. Её скудные трусики промокли за считанные секунды. Она стояла на цыпочках, когда её ноги слегка согнулись, и вы могли ясно видеть каскад битуфилов, извивающийся из её ластовицы. В конце концов, она отказалась от попыток остановить это, она немного присела на корточки, затем глубоко вздохнула и улыбнулась. Должно быть, она продержалась несколько часов. Рэйчел посмотрела вниз, наблюдая за своим выступлением.

«Это всё ещё идёт», выдохнула она, когда поток хлынул из её трусиков и начал вытекать из её отверстий для ног. Вскоре поток остановился, и Рейчел наконец вздохнула.

«Ну наконец-то облегчение», — философски сказала она.

Ну все взоры обратились на меня.

Во время большинства предыдущих выступлений моя рука была у Джулии под юбкой и играла с ней по мере того, как разворачивалось представление. Она позволила своим ногам развалиться, чтобы позволить мне нежно помассировать её, и я почувствовал, как она кончила с парой небольших оргазмов, когда Пол Рэйчел и Ян мочили свои штаны для нас.

Джули уже расстегнула молнию на моей ширинке и отлично поработала пальцами.

«Теперь ты единственный, кто остался», — она ткнула носом в моё ухо и опустила руку на мой зад. Я был так возбуждён, особенно когда Рэйчел уже завершила своё выступление, обмочившись передо мной. Я держался так долго, как мог, я знал, что у меня хорошие способности, но я был близок к пределу.

Рука Джули крутила мой пенис сквозь материал моих штанов, и, несмотря на жёсткую эрекцию, я, наконец, не смог сдержаться. Я громко ахнула, когда почувствовала, как первый поток поднимается к кончику моего ноющего ствола. Джули чувствовала, что это приближается.

— Хороший мальчик, — поддразнила она и слегка убрала руку. Я пытаюсь встать на колени, но рука Джули остановила меня, и при этом она стянула дырку моих штанов в сторону. Я извергся в мягкий материал с вздохом облегчения, когда начался поток. Это было так сильно, что я почувствовал, как струя хлынула через материал в довольно впечатляющий фонтан у меня в паху, вызвав одобрительные вздохи у дам и «вау» у Стива. Разрыв в моих штанах, образовавшийся от руки Джули, сделал одну сторону моих брюк более влажной, чем другую, и струя оставила тёмное мокрое пятно до колен.

Когда мой поток иссяк, она вытащила меня из-под брюк и, следуя примеру Яна, взяла меня в рот. Она гладила мой твердеющий пенис и искусно лизала его своим мягким языком, в этот момент я почувствовал, как дёрнулся мой пах, и, прежде чем я смог перевести дыхание, я залил огромный поток в тёплый, влажный рот Джулии.

Вскоре мы уже были на пути домой, и, к счастью, Стив высадил нас первым. У нас был приветственный душ и уборка перед тем, как лечь спать. Мы не спали несколько минут, обсуждая вечерние события и нашу зарождающуюся дружбу, прежде чем погрузиться в глубокий сон.

