Отчаяние Пинки в торговом центре (EqG)

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-10-30 01:22

Вот один из них, о котором я подумал сегодня утром и придумал. Более короткая история, сосредоточенная как на крайнем отчаянии, так и на более приятном несчастном случае с мочой. Очередной фанфик по Девочкам из Эквестрии (очеловеченные пони).

Кроме того, пожалуйста, не будьте резкими, если она слишком эластичная или низкого качества. Прошло много времени с тех пор, как я опубликовала одну из своих фантазий для всеобщего обозрения, и я немного нервничаю.

Отчаяние Пинки в торговом центре

В субботу Девочки из Эквестрии отправились в торговый центр. Им было весело ходить по разным магазинам и достопримечательностям в торговом центре, прежде чем они поужинали в фуд-корте.

Пинки Пай, одетая в бело-розовую футболку и короткие обтягивающие джинсовые шорты, внезапно встала. «Мне нужно пойти пописить», — сказала она. «Очень плохо!»

«Я же говорила тебе не пить 20 бутылок газировки прямо перед отъездом», — сказала Эпплджек.

— Вообще-то 21, — сказала Пинки. Она выпила банку минералки, которую заказала вместе с едой, и побежала в туалет фуд-корта. К своему ужасу, она обнаружила, что все киоски были заняты. Она ждала, пока кто-то внутри закончит танцевать. — Давай, быстрее туда! она сказала.

Через пять минут ни один туалет не смыл воды. Что случилось с другими людьми, которые так долго находились в в*нной? Она решила попробовать другую в*нную. Она выбежала из в*нной к своим друзьям.

«В*нная полна, так что я пойду найду другую в*нную», — быстро сказала она. «Я встречу тебя здесь».

«Я очень надеюсь, что ты выживешь, дорогая», — сказала Рэрити.

Пинки промчалась через торговый центр к ближайшей в*нной и наткнулась на неё. И снова все прилавки были заполнены. Хотя наверняка кто-то здесь почти закончил. Она сдерживала себя, танцуя, пока ждала.

Но звука смыва унитаза здесь было слышно не больше, чем в последней в*нной. Пинки застонала и побежала к ближайшей в*нной. Она чувствовала, как моча хлюпает внутри неё, пока она бежала.

Когда она добралась до в*нной, дверь открылась и ударила её по лицу. Пинки упала на попу, когда Дерпи вышла. Пинки потёрла воспалённый зад и встала, её шорты чудесным образом остались сухими. Она побежала в в*нную, но увидела трёх девушек, ожидающих своей очереди в партере, некоторые из которых выглядели такими же отчаявшимися, как и она. Она не стала их ждать. Она сомневалась, что все они выживут.

Пинки выбежала из в*нной в следующую, на краю торгового центра. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она не знала, как долго сможет его удерживать.

Она вошла в в*нную, но кабинки снова были переполнены, и там было больше девушек, отчаянно ожидающих своей очереди.

«Ох… Я ни за что не выживу, если буду ждать этого», сказала Пинки. «Мне действительно нужно идти!»

Пинки побежала в противоположный конец торгового центра, потому что по другую сторону фуд-корта было ещё два туалета. Пока она бежала, она чувствовала, как волны мочи выплёскиваются сильнее, чем когда-либо, так как её мочевой пузырь был абсолютно полон.

Она мельком взглянула на своих друзей, сидевших за столом, когда пробежала мимо них.

«Похоже, ей не очень повезло», — сказал Сансет.

— О боже, — сказала Флаттершай. «Надеюсь, она справится».

«Держу пари, она не будет», — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Радуга!» — сказала Эпплджек. «Хотя… она действительно выглядела так, будто ей нужно было сделать что-то очень жестокое».

Пинки добралась до ближайшей к ресторанному дворику в*нной комнаты, но, к её ужасу, она была закрыта на уборку. Она стояла около минуты, танцуя моча сильнее, чем когда-либо, прежде чем она решила бежать в последнюю в*нную.

Как только она достигла его, она открыла дверь одной рукой, крепко держась другой, но она снова была полна. В очереди была только одна девушка, но она выглядела очень отчаявшейся. Пинки ненадолго подумала о том, чтобы щекотать её, чтобы она обмочилась, чтобы она могла получить свою очередь следующей, но быстро передумала. Она никак не могла сделать что-то настолько подлое.

Пинки побежала обратно к ресторанному дворику, надеясь, что кто-то уже закончил в в*нной. Она знала, что от этого будет зависеть, останется ли она сухой, потому что она вот-вот лопнет.

Она побежала в туалет ресторанного дворика так быстро, как только могла. К сожалению, прилавки всё ещё были полны, и теперь в очереди стояли две девушки. Пинки выбежала и, не раздумывая, побежала в мужскую в*нную. Обычно она этого не делала, но ей отчаянно нужна была в*нная. Тем не менее, все эти киоски тоже были переполнены, и там был мужчина, отчаянно пытавшийся помочиться за пределами киосков. Она быстро выбежала, прежде чем он успел её увидеть, и в шоке потеряла контроль.

Пинки снова села со своими друзьями, скрестив ноги и ёрзая с широко открытыми глазами и стиснутыми зубами.

«Ещё ничего?» — спросила Твайлайт.

«Они все заняты или недоступны», — сказала Пинки. «Я не нахожу облегчения в этом торговом центре. Я имею в виду, не оставаясь сухим».

— Думаешь, сможешь потерпеть, пока мы не вернёмся в дом Радуги? — спросила её Эпплджек.

— Нет, — сказала Пинки. «Я действительно, действительно, действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти!» Она закрыла глаза, крепче скрестила ноги и извивалась ещё сильнее.

— О боже, — сказала Флаттершай, жалея Пинки.

— Я чувствую твою боль, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Однажды я выпил слишком много сидра перед игрой и еле допил».

«Я не думаю, что я могу терпеть!» — сказала Пинки, сильнее ёрзая на стуле и немного вспотев.

— Рядом есть заправка, — сказал Сансет. — Может быть, ты попробуешь там.

«Поздно…»

Пинки перестала ёрзать, когда послышался громкий шипящий звук, а среди запахов еды во дворе едва заметно пахло мочой. Пинки посмотрела на свои джинсовые шорты, которые быстро темнели. По мере того, как они становились всё влажнее и влажнее, её сиденье заливало водой, и моча стекала с него водопадом, образуя большую лужу на полу.

— О боже, — сказала Рэрити, в то время как Флаттершай в шоке закрыла рот рукой.

Пинки изо всех сил пыталась перестать писить, но не могла. Она бесконтрольно мочилась. Она действительно больше не могла сдерживаться. Как только она поняла, что её шорты невозможно сохранить сухими, она перестала сопротивляться и расслабилась. Её струя стала сильнее, а звук разбрызгивания мочи на джинсы стал громче. Она не могла не насладиться облегчением после того, как так дико терпела, и, несмотря на ситуацию, тёплая влажность была почти приятной. «Аааа…» вздохнула она, выражение её лица сменилось облегчением и удовольствием.

Флаттершай почувствовала себя немного лучше, увидев, что Пинки сейчас выглядит так, будто ей нравится.

И она была. Облегчение было почти оргазмическим, наряду с озорным трепетом от несчастного случая с мочой. В данный момент ей было всё равно, что подумают все остальные, кроме того, насколько плохо они могут отреагировать, особенно на неё? Она на самом деле начала мочиться сильнее, звук её струи становился всё громче. Она закрыла глаза и издала стон абсолютного удовольствия.

Примерно через минуту она всё ещё мочилась, как скаковая лошадь, и всё ещё думала только об облегчении и о том, чем ещё она наслаждалась.

— Она всё ещё писает? — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Она выпила 21 бутылку газировки», — напомнила им Твайлайт.

— Ну, я… рад, что ей весело, — неуверенно сказала Рэрити.

«Не могу себе представить, почему она считает, что мочиться — это весело», — сказала Эпплджек.

«Она просто Пинки Пай», — сказала Сансет.

— Ты… ты в порядке, Пинки? — спросила Флаттершай.

Пинки была слишком поглощена своим огромным облегчением, чтобы даже слышать её. Она просто продолжала сидеть, писая в шорты и наслаждаясь каждой секундой этого.

Она мочилась чуть более трёх минут, прежде чем, наконец, остановилась. Её шорты были полностью мокрыми, вокруг стола была огромная лужа, и она была уверена, что её белые трусики только что окрасились в жёлтый цвет. Она испустила последний вздох облегчения. «Аааа, так лучше».

«Вау, тебе действительно нужно было идти», — сказала Рэйнбоу Дэш.

Пинки почувствовала свои мокрые шорты. Она слегка покраснела, поняв, что только что обмочилась на глазах у всех своих друзей посреди торгового центра и даже не скрывала, как ей это понравилось. Она лишь нервно хихикнула.

— Всё в порядке, Пинки, — сказала Флаттершай. «Мы всё ещё любим тебя, даже если ты писаешься».

«Мне… может быть, это нравилось слишком много», — застенчиво сказала Пинки.

— Это не первая странная вещь, которую ты сделала, — сказала Рэйнбоу Дэш.

«И если ты думаешь, что ходить в туалет одной — это весело…» сказала Рэрити. «Ну, я никогда этого не пойму, но кто мы такие, чтобы судить, чем занимаются наши друзья?»

— Да, это все хорошие моменты, — сказала Пинки. Она хихикнула. — И, по крайней мере, мне больше не нужно ходить в туалет!

Девочки все рассмеялись.

— Хочешь пойти домой и переодеться, сахарок? — спросила Эпплджек у Пинки.

— Нет, спасибо, — весело сказала Пинки. — Я не против остаться так до конца дня.

Итак, Пинки продолжила свой день веселья в своих мокрых шортах. Они сохли в летнюю жару в парке. Пинки знала, что будет смеяться над этим в будущем, и, скорее всего, это был не последний раз, когда она мочилась.

Это сбылось в следующий раз, когда ей нужно было пописить. Она почувствовала желание, когда они уже собирались выйти из парка.

«Я должен пойти на горшок!» — сказала Пинки, держась обеими руками.

Она уже собиралась бежать в туалет в парке, когда Рэйнбоу Дэш начала быстро щекотать ей бока. Пинки начала смеяться.

«ХА-ХА-ХА-ХА-ХА!»

«Радуга!» — сказала Рэрити. «Немедленно остановись, пока она не обмочилась».

«Нет, я думаю, ей это нравится», — сказала Сансет.

Радуга продолжала щекотать, и вскоре Пинки стала мочить свои шорты, которые ещё несколько секунд назад были сухими, но пахли мочой. Она полностью осознавала это и только сильнее смеялась над этим.

Радуга перестала щекотать через десять секунд после того, как Пинки закончила писить.

— Тебе понравилось? — спросила она.

Пинки почувствовала свои мокрые шорты и хихикнула. «Это было очень весело! Сделай это снова!»

Девочки все рассмеялись. Это было так похоже на неё — получать удовольствие от щекотки, когда она обмочилась, и Рэйнбоу Дэш знала это. Пинки могла быть очень странной, но с ней всегда было весело проводить время.

КОНЕЦ

Прямо сейчас я хочу подумать о других сценариях, в которых им приятно обмочиться, намеренно или нет. И я мог легко увидеть, как Пинки развлекается, что бы ни случилось (или, скорее, не случилось) с её пони-я в «Последней сводке новостей».

