Старые добрые дни
	(ф / отл. И вес.)
Автор: ppPanties [x] (-)

И снова здравствуйте. Я знаю, что это было давно, и хотя теперь я свободен от соседа по комнате, у меня было мало времени, чтобы пописить в суматохе праздников. Теперь, когда безумие закончилось, и мы пережили панику 2000 года, я подумал, что уделю немного времени и напишу об одном конкретном случае. Это то, что случалось раньше… старые добрые джинсы промокли… начиная с работы и заканчивая лужей у моей входной двери.

Как многие из вас знают, у меня не самый лучший в мире контроль над мочевым пузырём, поэтому я нередко оказываюсь в затруднительном положении в неподходящих местах, часто в офисе или во время шоппинга. В этот конкретный день, в четверг перед тем, как мы отправились на длинные новогодние выходные, это состояние стало почти смущающе очевидным.

Я был занят на работе за своим компьютером где-то после обеда. За обедом я выпил немного воды, плюс выпил большую порцию кока-колы, которую выпил примерно наполовину. Затем последовал ужасный чих. Наряду с этим пришло то, что было похоже на огромный поток мочи в мои джинсы. Я сразу почувствовал тепло. Конечно, вместе с паникой всегда приходит это маленькое озорное чувство удовольствия, которое заставляет меня хотеть просто залезть в джинсы, пописить ещё немного и поиграть с моей писькой. Понятно, что я не собираюсь делать это в офисе.

Я могу продержаться довольно долго, если сижу, когда мне нужно в туалет, но иногда срочность не приходит ко мне, пока я не встаю… тогда я часто сталкиваюсь с проблемой контроля и прохожу через это. все обычные средства защиты для предотвращения крупной аварии. Сначала стою на месте, как только встаю и чувствую эту утечку, чтобы получить контроль, затем снова сажусь и думаю о том, как пройти по коридору в туалет. Затем всегда есть сжатие, изгиб и утечка. Сунуть руку в промежность просто не вариант, так что это единственный метод, который я не использую в офисе.

На этот раз всё было иначе. Я уже знал, что попал в беду. Я знал, что доказательства этого чихания уже будут существенными, потому что я чувствовал, что влажное тепло сразу же распространилось. Если я встану, чтобы пройти по коридору, это вызовет ещё больше утечек, что, несомненно, поставит меня под угрозу быть обнаруженным. Сколько бы у меня ни было близких звонков, последнее, чего я хочу на работе, — это чтобы кто-то увидел меня в мокрых джинсах или чтобы моча текла по моим ногам, когда я ношу юбку и чулки. Не раз я ловил себя на том, что иду по коридору, чтобы добраться до туалета, и с каждым шагом по моим ногам начинала капать моча. Мне просто повезло, что в зале в это время никого не было.

В тот момент со мной в офисе никого не было, поэтому я протянул руку, чтобы быстро ощупать повреждения. Моя рука осталась мокрой, и мокрое пятно было как минимум размером с мою ладонь. Теперь мои руки не большие, но это всё ещё значительное место. Моё сердце начинает биться быстрее. Этот чих был такой, как будто кто-то выдернул вилку из розетки, потому что я попытался встать и тут же начал течь. Теперь я думаю:

«Вот чёрт!»

— Я сейчас в беде!

Я был одет в довольно узкие выцветшие синие джинсы, так что это мокрое пятно было невозможно скрыть. На мне был что-то вроде длинного свитера, но я не был уверен, что он спустится достаточно низко, чтобы его скрыть. Но насущной проблемой было встать и добраться до туалета, чтобы не стало хуже. Я встал, слил, затем встал на мгновение и сжался, чтобы получить контроль. Из-за предстоящих длинных выходных было много людей, которые либо взяли выходной на неделе после Рождества, либо взяли дополнительный день для более длинных выходных.

Так что я надеялся, что это будет означать меньше шансов, что в коридоре будет движение людей. Удача была на моей стороне, когда я начинал. Остановившись один раз, чтобы взять себя в руки, делая вид, что читаю объявления на доске объявлений, я добрался до туалета. В первый вход ведут две двери с удобным креслом и зеркалом в полный рост. Я остановился, чтобы посмотреть в зеркало, чтобы осмотреть повреждения. Прошло несколько мгновений, прежде чем я смог раздвинуть ноги, чтобы хорошенько рассмотреть. Проклятие! Мокрое пятно было примерно в 8 см ниже внутренней стороны моих бёдер, и его можно было увидеть спереди и немного сзади.

Перво-наперво. Я должен был пописить! Позже я придумаю, как мне удастся скрыть это пятно. В комнате отдыха больше никого не было. Я добралась до прилавка и сумела стянуть джинсы и трусики, не намочив их ещё больше. А какой флюгер! Конечно, хорошенько пописить, когда чуть не случилась авария, и мои трусики намокли, всегда возбуждает. Я сунул руку в струю и поиграл со своей писькой. У меня был оргазм в мгновение ока.

Ладно… вернёмся к зеркалу. Мой свитер с небольшим усилием скрыл улики. На всякий случай я прошёл относительно небольшое расстояние до своего офиса, поставив ноги как можно ближе друг к другу, чтобы это не выглядело слишком заметно. Я просидел за письменным столом ещё несколько часов, не решаясь встать. Сидя там с мокрыми трусиками под джинсами, я полагаю, что мокрое пятно может распространиться ещё больше. (да… было приятно быть мокрым… всегда так.)

По дороге домой (40 км в основном по второстепенным дорогам) в конце дня у меня было несколько поручений, поэтому вскоре после того, как я допил этот большой кокаин, мне пришлось пописить. На мне было длинное пальто, так что ещё несколько протечек не вызвали проблем. Прошло много времени с тех пор, как я открывала входную дверь, поэтому я с нетерпением ждала возможности въехать на подъездную дорожку. Я подумал, что, чёрт возьми, я всё равно уже обмочился в свои джинсы… можно закончить работу и наслаждаться ею.

Когда я вышел из машины, я начал протекать, когда собирал свои покупки с задней части джипа. Нас отпустили с работы около 3:00, но я был уже давно, так что уже темнело. Вокруг никого не было, поэтому мне было всё равно, насколько я промокну, и я мало что делал, чтобы с этим бороться. Я пока не хотел полностью терять его. Я добрался до двери и, прежде чем открыть её, постоял и отпустил. Я наблюдал, как тёплые потоки мочи начали пропитывать мои джинсы. Мне удалось замедлить поток настолько, чтобы насладиться моментом, наблюдая, как мокрое пятно уходит всё дальше и дальше вниз по обеим ногам, намокая мои носки, а затем образуя лужу на тротуаре. Каким прекрасным зрелищем была эта дымящаяся лужа мочи. Я не расстёгиваю молнию, чтобы играть на улице, но я потянулся вниз, чтобы почувствовать себя лучше. Я провёл рукой по своей письке сквозь мокрые джинсы и просто хорошо, жёстко, растянул её. мммм… это было действительно прекрасно!

Я позволяю себе капать как можно больше, прежде чем войти внутрь. Я не хотел капать на ковёр. Я тут же схватила из в*нной толстое полотенце и пошла в спальню, чтобы встать перед зеркалом. Мне очень нравится видеть результаты своих усилий, и игра перед зеркалом, безусловно, тоже заводит. Я расстегнул молнию на джинсах, сунул руку внутрь и нежно погладил свою письку. О, эти мокрые трусики были хороши. Потом снял джинсы и положил свёрнутое полотенце на пол. Я сдвинула промежность трусиков в сторону и залезла внутрь. С ещё одним небольшим потоком тёплой мочи для дополнительного возбуждения я потёр свою письку до потрясающего оргазма.

Довольно загруженный день… но я получил огромное удовольствие. Я надеюсь, что вы сделали также.

