Некоторые истории с другого сайта

Автор: Случайный турист [m] (-)

Пожарный Билл

Я пенсионер полиции. Самый неловкий момент в моей жизни случился, когда я ещё служил в полиции.

По выходным, во время ранней утренней смены, дела всегда шли очень медленно. Обычно несколько местных копов собирались в местном магазине доната (где ещё?) и выпивали огромное количество кофе.

В одно такое утро я выпила около 5 чашек пива в магазине пончиков, прежде чем поехала в свой ритм. Как вы понимаете, у меня был зов природы. И это было срочно!

К сожалению, поблизости не было туалетов, только закрытый участок автострады, который строился последние 10 лет. Место было довольно уединённым, скрытым от посторонних глаз.

Над головой была открытая часть полноценной восьмиполосной автострады. Две противоположные стороны этой автострады были разделены большой открытой площадкой примерно 6 метров в ширину и 30 метр в длину. Никто, ехавший туда по автостраде, не мог увидеть кого-либо внизу, поэтому я чувствовал, что у меня есть уединение, которое мне нужно, чтобы заниматься «своими делами».

Я припарковал свою патрульную машину в районе проёма и с большой поспешностью ответил на зов природы. Я имел обыкновение с большим удовольствием притворяться, что определённая часть моей анатомии является «пожарным шлангом».

И пока я стоял там, справляясь с нуждой, я с гордостью увидел, что могу распылить свой «шланг» на большое расстояние. Я даже издавал звуки, притворяясь пожарной машиной.

Закончив, я застегнул молнию и пошёл к своей машине. Я услышал крик:

«Офицер! Офицер!»

Я огляделся, но никого в непосредственной близости не увидел. Я был озадачен. Снова слышу голос:

«Офицер! Офицер!»

Я продолжал оглядываться вокруг… никого. Затем я взглянул вверх и увидел молодого человека и его привлекательную жену, стоящих в центре разделяющей части открытой автострады над головой. Они смотрели на меня сверху вниз, махали!

Мужчина крикнул:

«Офицер, у нас кончился бензин. Не могли бы вы воспользоваться рацией и прислать нам эвакуатор?

Со всем достоинством, на которое я был способен, я спросил, нужен ли им обычный или неэтилированный бензин. Я заметил, что на лице жены была очень весёлая ухмылка. Я понял, что они наблюдали за мной всё время, пока я выполнял свою программу «пожарный шланг»! Не желая меня беспокоить, они терпеливо ждали, пока я закончу играть в пожарного.

Обычно меня невозможно было увидеть здесь, из проезжающей машины, но после того, как закончился бензин, эти люди перегнулись через маленькую стенку центральной перегородки и посмотрели вниз в поисках помощи.

Это был шанс один на миллион, что у них кончился бензин в этом месте, а я был внизу, играя в пожарного Билла!

Я был так унижен! Хорошо, что они не были ближе, иначе они могли бы увидеть, что моё лицо было такого же красного цвета, как пожарная машина. Эх, могло быть и хуже. Это мог быть автобус, полный монахинь.

Излишне говорить, что я больше никогда не играл в «Пожарного Билла» в этом месте.

