Опыт колледжа

Автор: Шон

Одно из моих самых любимых воспоминаний связано с моим вторым годом в колледже. Друг моей девушки приехал в гости на выходные из другого колледжа. После вечернего похода по барам мы вернулись в комнату моей подруги в общежитии и развлекались ещё час или около того. Мы все довольно взвинчены, а Венди (подруга моей девушки) заснула или потеряла сознание в кресле-мешке в углу комнаты. Я не помню, как возникла эта тема, но Гейл (моя девушка) сказала, что читала где-то, что можно заставить спящего человека помочиться, не просыпаясь, окунув руку человека в стакан с тёплой водой. Я сказал «ни за что», и мы решили использовать Венди для проверки гипотезы.

Я пошёл за стаканом тёплой воды, а Гейл подняла подол юбки Венди, чтобы мы могли беспрепятственно смотреть. На Гейл были трусики французского покроя цвета слоновой кости, а её тёмные лобковые волосы были едва видны сквозь тонкую ткань. Гейл подняла руку Венди, и, когда она не пошевелилась после глубокого сна, Гейл окунула три пальца Венди в тёплую воду и держала их там. Примерно через 15 секунд ничего не произошло, и мы уже собирались отказаться от эксперимента, как вдруг промежность трусиков Венди изменила цвет, когда она выпустила струю горячей мочи. Гейл убрала руку Венди из воды, но Венди продолжала мочить нижнее бельё и заднюю часть джинсовой юбки.

Жёлтая моча собиралась в складках кресла-мешка с пластиковым покрытием и капала на пол. Гейл взяла полотенце и стала впитывать золотую жидкость, когда Венди немного перевернулась на бок, а затем спустила её вниз по трусикам. Её глаза открылись, когда она поняла, что обмочилась.

«Боже мой, кажется, я попала в аварию», — воскликнула она, вскочила на ноги и побежала в в*нную. Когда она вернулась в комнату, мы с Гейл смеялись над тёмным мокрым пятном на передней и задней части юбки Венди и выражением лица Венди, когда она вдруг обнаружила, что мочится в свою одежду. Однако мы так и не сказали ей о нашей роли в этом событии.

