Пробуждение

Автор: Аноним

Пробуждение

У меня была курсовая работа, которую я должен был закончить до понедельника. У меня было множество заметок из моих исследований, но теперь мне нужно было собрать их воедино. Я принёс «Мистер Кофе» в свою комнату и подключил его к сети. Мои родители уехали на выходные, так что они никогда не пропустят его. Я бы положил его обратно до вечера воскресенья.

Я дочитала до конца десятую страницу и третью чашку кофе, когда смутно осознала, что мне нужно в туалет, но в*нная была внизу, и я был в ударе. Я получал всё больше и больше сообщений из своего нижнего региона, но я сжал ноги вместе и продолжал работать за компьютером. Внезапно я почувствовал сокращение, твёрдое сопротивление мочевого пузыря, поэтому я автоматически прижался к своему твердеющему члену, чтобы сохранить контроль.

Это было хорошо. На самом деле, моя концентрация испарилась, когда я почувствовал волны удовольствия, и я откинулся на спинку стула, чтобы насладиться этим моментом. Анализируя источник удовольствия, я понял, что его частью было физическое давление в моём мочеполовом тракте. Делать что-то «непослушное», например, держать его в себе, было психологически приятно. И это дало мне повод совершить Запрещённое Дело, ласкать свой пенис.

Пока я продолжал упиваться этим чувственным пиршеством, произошло ещё одно ощущение. Я ждал слишком долго, и в мои джинсы брызнула струя. Это мало чем отличалось от эякуляции, и влажность, временно тёплая вокруг моей мошонки, была очень приятной. Улетело ещё несколько самолётов, и я был по-настоящему взволнован. Хотя моя промежность быстро остыла, идея намочить штаны вернула меня в детство, время, свободное от ответственности. Я мечтал.

Со временем я очнулся, сменил промокшие джинсы и вернулся к работе. Прежде чем я кончил на ночь, а ведь было уже не далеко до рассвета, я во второй раз пропитался теми же приятными чувствами. Я резко дрочил перед сном.

В субботу днём ??я пошёл в торговый центр. Я намеренно выпил значительное количество воды и ходил с требовательным давлением в паху. Это было моё тайное удовольствие, испытанное на публике, потребность пописить, которую я намеренно отрицал. Никто из этих сотен людей не мог знать.

Перед отъездом я сдался и воспользовался мужским туалетом, так как не хотел испачкать сиденье своей машины. Но я уверен, что замечал восхищённые взгляды других в туалете, когда я хлестал всё дальше и дальше, брызгая так шумно, как только мог, гордясь своим достижением. Я думал о своём личном проступке, когда мастурбировал вскоре после возвращения домой.

В ту ночь я намеренно не ходил в туалет перед сном. Я проснулась рано утром, отчаянно нуждаясь в уходе, и лежала, держа её, пока не испугалась, что матрац пострадает. Воскресным утром потребовалась ещё одна поездка в торговый центр с раздутым мочевым пузырём, и на этот раз я затемнила промежность своих джинсов, прежде чем добралась до своей машины на стоянке. Те, кто это заметил, казалось, отводили глаза, словно моё удовольствие было одним из их тайных грехов.

Так что теперь я на крючке. Я жадно пью жидкости и избегаю туалетов до тех пор, пока срочность не станет невыносимой. Иногда не успеваю. Я люблю незапланированную потребность и выставление напоказ общепринятых практик. Я наслаждаюсь потрясёнными взглядами, когда хватаюсь за руку, чтобы предотвратить неизбежную аварию, и мне жаль тех, кто должен отрицать мой неудавшийся контроль.

Писить очень весело!

