Джейн 1

Автор: Paulypeeps [x] (-)

Прозвенел будильник, и Джейн, двадцати трёх лет, ростом 188 см, с карими глазами и длинными чёрными волосами, протянула руку и нажала кнопку будильника ещё на десять минут, прежде чем перевернуться на спину. Слегка раздвинув ноги, она расслабилась и медленно опорожнила мочевой пузырь. Чувство расслабления было настолько полным, что вскоре она снова заснула. Джейн жила одна в своей спальне на чердаке и писила в постель с тех пор, как себя помнила.

Она снова проснулась от будильника, и на этот раз тепло, окружившее её, означало, что пришло время вставать и встречать новый день. Она села, опираясь на локти, и увидела влажное пятно на одеяле там, где оно провалилось между её ног, её мочевой пузырь был пуст, и пора было вставать с постели. Она соскользнула с кровати, встала и потянулась. Когда она потянулась к потолку, с края её ночной рубашки последние капли упали на ковёр. Она сбросила ночную рубашку с плеч на пол, вышла и повесила её на изножье кровати сушиться. Она подошла голой к умывальнику, плеснула себе в лицо холодной водой, чтобы проснуться, и выпила полтора литраводы.

По-прежнему следуя своему обычному утреннему распорядку, Джейн подошла к гардеробу, чтобы выбрать свой рабочий наряд на день. Сегодня она выбрала обтягивающий белый джемпер с высоким воротом, длинную и узкую чёрную юбку до щиколоток и пару туфель с открытым носком на 10-сантиметровом каблуке. Она надела юбку, задрала её, застегнула на талии и натянула джемпер через голову. Она подошла и села на кровать, чтобы обуться, сначала левая, потом, немного задержавшись, чтобы пописить через юбку в кровать, надела правую туфлю. Теперь, когда её мочевой пузырь был смыт концентрированной «ночной» мочой, ей не нужно было возвращаться в постель, чтобы помочиться.

Настало время завтрака, тарелка сухого «Особого К» запивается ещё полутора литрами воды — всё в полном соответствии с очень популярной водной диетой. Джейн нравилась водная диета, потому что это был очень здоровый способ питания, который делал мочу очень разбавленной, так что теперь она могла мочиться в любом месте в течение дня, не оставляя запаха или пятен. Она часто была сонная и лежала на кушетке поздно ночью и забывая, что она не в постели, просто отпускала, теперь это не было проблемой.

Когда она начала пить второй стакан, она снова выпустила мочевой пузырь, позволяя моче просочиться через юбку на стул. Тонкая подушка не могла много впитать, прежде чем позволила излишкам стекать по спинке сиденья, образуя лужу на ковре, который постепенно промокал. Покончив с завтраком, Джейн отнесла свою пустую посуду к раковине и ополоснула её, прежде чем наполнить ещё один стакан и выпить его до дна. Она подошла к зеркалу, оставляя за собой дорожку капель с задней части юбки. Она стояла, слегка расставив ноги, пока расчёсывала волосы, а затем, проверяя свою внешность в зеркале, снова выпустила мочевой пузырь, на этот раз сделав перёд юбки таким же мокрым, как и спину, и оставив на ковре довольно значительную лужу.

Джейн подождала несколько секунд, пока спадёт капание, и вышла через парадную дверь на лестничную площадку и спустилась по четырём лестничным пролётам в своей чёрной юбке, полностью скрывающей влагу. Внизу она встретила свою квартирную хозяйку, принёсшую ей молоко с порога, которая поболтала с ней несколько минут, прежде чем вернуться внутрь. Обычно это не было бы проблемой, но Джейн любила приходить первой на автобусную остановку.

Десять минут спустя юбка Джейн высохла на тёплом ветру, и она добралась до автобусной остановки. Джейн была разочарована, обнаружив, что Шэррон — примерно того же возраста, что и Джейн, ниже ростом, чуть более «круглая», в «разумных» туфлях, зелёной плиссированной юбке и жёлтой блузке — уже была там. Джейн не очень хорошо знала Шаррон и уж точно не настолько хорошо, чтобы делиться подробностями своего безудержного мочеиспускания.

Её мочевой пузырь снова был полон, и Джейн заняла своё обычное положение в таких ситуациях, немного позади Шаррон, сжав ноги вместе, где есть углубление в тротуаре, позволяющее любым лужам незаметно стекать в уличную канализацию. Тщательно убедившись, что за ней не наблюдают, Джейн начала мочиться, медленно позволяя маленьким ручейкам стечь по её ногам и обуви. Обычно это довольно тихо, но сегодня Джейн остановилась вскоре после начала, когда услышала очень знакомый звук мочи, плещущейся на тротуар. Обычно она не теряла контроль, и теперь, когда звук плескания продолжался, она огляделась в поисках источника. Ей не нужно было далеко смотреть, поскольку быстро увеличивающаяся лужа между ногами Шаррон делала всё ясно.

Когда Шэррон закончила мочиться, она сжала бёдра вместе, и несколько капель скатились по ногам, повернулась и сказала:

«Доброе утро, Джейн».

Джейн ответила:

«Привет, Шаррон, это было немного неожиданно, я не знала, что ты мочалка».

«Обычно только наедине», — сказала Шаррон. — «Я всегда хотела это сделать, но у меня никогда не хватало смелости, пока я не поняла, что ты делаешь это каждый день, обычный прохожий не заметил бы, но я заметил. С тех пор, как я впервые понял, что ты делаешь, мои трусики стали почти постоянно влажными, это реально заводит. Я думал, что сегодня удивлю тебя».

«Вы, конечно, сделали это хорошо, и вот автобус», — сказала Джейн. Автобус подъехал, и Джейн и Шаррон сели в него, поднялись наверх и сели на соседние места — Шаррон осторожно подтянула юбку, прежде чем сесть, чтобы предотвратить образование влажного пятна на задней части юбки.

Теперь Джейн была в затруднительном положении, её мочеиспускание было прервано, и её мочевой пузырь был полон, и она никак не могла продержаться тридцать минут и добраться до города, не ослабив давления. Джейн объяснила Шаррон ситуацию, и Шаррон немного подумала, а затем тихим голосом сказала:

«У вас есть два варианта: вы можете выйти из автобуса, пописить и дождаться следующего или попасть в «аварию».

«Я не могу дождаться следующего автобуса, я опоздаю, а эксгибиционизм не в моём вкусе в это время утра», — сказала Джейн. С этой мыслью в голове Джейн промелькнула мысль, что сиденье было довольно глубоким и наверняка впитало бы большую часть, если не всё, что напрягало её мочевой пузырь. Обычно она не писила там, где может сидеть кто-то другой, но это был экстренный случай. В конце концов, было время, когда она даже не подумала бы об этом, поэтому, прежде чем она успела передумать, она слегка раздвинула ноги, чтобы образовалась лужица, и выпустила мочевой пузырь, изо всех сил борясь с давлением, которое, вероятно, вызовет рвоту. полный потоп, если она не была осторожна.

Шаррон сразу же услышала знакомый шипящий звук, повернулась к Джейн и улыбнулась. Шэррон посмотрела на свои колени и убедилась, что Джейн слышит шипящий звук, когда разогревает трусики — несколько раз за время путешествия.

