Моя первая история

Автор: Бет

Пару недель назад у нас с девочками был наш 10-й официальный «Girl's Night Out».

Это были я, Дэниел, Сьюзи, Тоня, Мари, Дарлин и Ронда. Нам всем около 20 лет, и это одна из причин, по которой мы так хорошо сближаемся. Мы пошли в ночной клуб (название называть не буду) и тусили минимум 4 часа. Мы покинули клуб, и Ронда была назначенным водителем. (В любом случае, это была её машина). В её «Хонде» всего 5 мест, поэтому 2 человека должны были сидеть на коленях у кого-то другого. В ту ночь это были я и Тоня, потому что мы добрались до машины последними. Я был немного медлительным, потому что слишком много пил. Я сидела на коленях у Дорогой, потому что мы любили друг друга, любили проводить время вместе и время от времени игриво флиртовали. Дарлин была одета в короткую чёрную мини-юбку и короткий обтягивающий розовый топик.

Лучшая часть ночи была в машине с лучшими друзьями. После вечности за рулём мы все признались, что очень сильно нуждались в мочеиспускании. Должен признаться, было немного волнительно находиться в машине с мочевыми пузырями, которые вот-вот взорвутся. Мы ехали по шоссе, а ближайшая заправка находилась примерно в 20 км от нас. К тому времени мы все держали свои ноющие письки двумя руками и искали, куда бы пописить. Наша одежда была слишком хороша, чтобы её испортить, поэтому мы все согласились её снять. Смотреть на тела друг друга оказалось чрезвычайно увлекательно, и я сделал несколько наблюдений; У Сьюзи была немного маленькая грудь с торчащими маленькими сосками, у Дарлин была большая круглая полная грудь с прекрасными заострёнными выпуклыми сосками, торчащими так далеко, что они были почти у меня во рту, а Даниэль раздвинул ноги, наслаждаясь красивой писькой со светлыми лобковыми волосами.

Внезапно Ронда остановилась, так как боялась, что если продолжит движение, то напишет в собственной машине. Она подогнала машину к лесу у дороги, чтобы никто не мог увидеть нас голыми. Потом Сьюзи закричала, что собирается пописить, и не могла сдержаться, поэтому Ронда умоляла её высунуть зад из машины и помочиться на землю. Она согласилась, но сначала ей пришлось перелезть через всех нас, чтобы добраться до двери. с левой стороны. Как только она взобралась на грудь Мари, мы увидели, как моча начала капать из её письки, становясь всё влажнее и влажнее.

«О, нет!!! Прости, я не могу остановиться!» — выдохнула она, или что-то в этом роде, и всё больше и больше золотой мочи хлынуло из её письки на Меня, Мари и немного Дарлин, что заставило всех нас кричать и кричать. К тому времени, как бедняжка Сьюзи вышла за дверь, мочи почти не осталось. Последний из них медленно стекал из её письки вниз по её ногам, но вид её мочи заставил нас всех потерять сознание, когда мы попытались выбраться наружу. Дарлин боролась подо мной, когда я отпустил её и помочился ей на колени и в письку. Когда Мари попыталась перелезть через нас, она упала (бедная Мари) на спину и сдалась, из-за чего горячая моча хлынула из её письки на мягкую ткань машины. Ронда была возмущена и сердита, и она прошипела о том, как она вышла из машины, чтобы пописить, что мы тоже должны. Если я правильно помню, мы вытерлись бумажными полотенцами из багажника, но в машине до конца ночи пахло ужасно, и Ронда до сих пор в ярости из-за того, что произошло.

