Сидя и присев, чтобы держать

Автор: Satyr [x] (-)

В некоторых письмах внизу есть очень интересное обсуждение «методов удержания».

У меня было очень интересное наблюдение (последний архив), когда одному главному герою нужно было так плохо, но он просто сел и не двигался. Сидит на ноге, что значит присесть. Однажды я случайно увидел, как моя девушка через окно нашей квартиры возвращалась домой из паба. Хотя она не шаталась, по её неустойчивой походке я мог сказать, что она переборщила.

Я подумал, что она, должно быть, вышла из автобуса за углом и направилась к квартире. Она шла быстрее обычного и достала ключи за сто метров до нашей квартиры. Когда она попыталась открыть дверь, я увидел, как она скрестила ноги и танцует с мочой (она чувствовала себя незамеченной, поэтому была очень раскованной). Ей не удалось сразу открыть дверь, и она ходила небольшими кругами, так как не могла стоять на месте. Она пыталась открыть дверь каждый раз, когда проходила мимо замка, но у неё не было много времени, так как ей нужно было идти дальше.

Когда она, наконец, открыла дверь и вошла внутрь, я уже не мог её видеть и вошёл в маслёнку, надеясь вызвать аварию, заблокировав её. Но ничего не произошло. Дверь квартиры не открылась. Я оставался внутри одну минуту, две минуты, когда решил пойти посмотреть, что случилось. Я тихо открыл дверь квартиры и посмотрел вниз. Вот она, этажом ниже, прямо за входной дверью. сидит на первой ступеньке.

Её правая нога стояла на краю лестницы, и она сидела на ней, полагаю, упираясь промежностью в пятку. Другая её нога стояла на полу, как бы стабилизируя её. Она была совершенно неподвижна, время от времени слегка раскачиваясь взад-вперёд. Это зрелище меня совершенно очаровало и озадачило. Казалось, ей не нужно было идти. Она просто сидела там. И довольно долго, не подозревая, что смотрю. Я никогда раньше не видел с ней такого, и мне интересно, она просто ждала, пока стихнет спазм, чтобы не устроить «сцену» передо мной. Во всяком случае, она, похоже, не сдерживала себя, не спешила в в*нную. Она просто сидела там. Кто-нибудь может дать свой, желательно резкий комментарий по этому поводу…?

