1949 и 1972 годы — отчаяние мам

Автор: Джон

Некоторое время назад я опубликовал реальную историю под заголовком «Отчаяние мамы», в которой вспоминается разговор с моей матерью о том, как она обмочилась, ожидая очереди в театр.

Пока мы разговаривали, Джин, моя мама, также описала два других случая, когда она случайно мочилась во взрослой жизни. Мама считала, что у неё маленький мочевой пузырь, который казался ещё меньше, когда она пила алкоголь, и хотя алкоголь не был причиной её несчастного случая в театре. , это, безусловно, сыграло свою роль два других раза, первый раз в 1949 году, когда ей было 19 лет, а второй в 1972 году, в преклонном возрасте 41 года.

Воспоминания мамы таковы, как она их мне описала, и там, где я могу вспомнить её точные слова, я их процитировал. У меня есть все основания полагать, что она была сильно возбуждена мужским отчаянием и забавлялась своим женским аналогом. Однако её никоим образом не волновали собственные несчастные случаи, которые она находила крайне смущающими.

ПЕРВОЕ УМОЧЕНИЕ — ОСЕНЬ 1949 ГОДА

Мой папа начал встречаться с мамой летом 1949 года, когда ей было 19 лет. Папа в те дни был настоящей звездой, бывший военнослужащий Королевских ВВС, хорошая работа и собственная машина. Однако он был человеком привычки, и свидания в течение первых шести месяцев проходили по одному и тому же сценарию: по пятницам они ездили в загородный паб, а по субботам — в кино или в танцевальный зал «Курзал» в Саутенде, в Эссексе. Танцы или кино были в порядке, но несколько поездок домой из паба проходили со скрещёнными ногами, неудобно и несколько раз заканчивались мокрыми трусиками (в те дни и в её возрасте для мамы было бы слишком неловко и стыдно сказать папе, что она «умереть на часок»).

В ту роковую ночь она вспоминает, что от паба до дома ехать около 45 минут, и что папина костотрясная машина, казалось, находит каждую неровность на дороге. По мере того, как машина приближалась к дому, мама переходила от беспокойства к беспокойству и отчаянию, она потела и говорила «скрипучим голосом», и в конце концов разговор иссяк, поскольку она сосредоточилась на «задержке воды».

Последние несколько минут пути были для неё кошмаром, с разрывающейся агонией мочевого пузыря, только добавленной настойчивостью моего папы в обычном поцелуе на ночь у её ворот.

Вероятно, это был поцелуй, её мускулы на мгновение расслабились, и это был сигнал к открытию шлюзов. Почувствовав огромную утечку, она на мгновение восстановила контроль, но, отправив моего отца, она снова потеряла контроль, когда побежала по садовой дорожке. прижаты друг к другу в коленях».

Но всё напрасно, так как она оказалась на пороге в окружении «растекающейся лужи».

Оказавшись внутри, она бросилась прямо наверх, крича родителям, что ей нужно срочно в туалет (они привыкли к этому в пятницу вечером, поэтому это не вызвало никакой реакции). Стремясь, чтобы её собственная мать не узнала об этом, мама осторожно «постирала моё нижнее бельё, потому что пятна были бы очевидны, когда мать стирала всю семью».

ВТОРОЕ МОЧЕНИЕ — АВГУСТ 1972 ГОДА Это мочеиспускание произошло, когда маме было 42, а потом 43 года. Где-то в 1970 году, когда дети уже почти выросли, мама вернулась на работу в местный банк. В августе 72 года девушка в банке вышла замуж, и мама вместе с другими сотрудниками была приглашена на свадьбу.

Сотрудники встретились сначала для нескольких предсвадебных напитков, а затем пошли обратно в ЗАГС. За визитом к дамам примерно за полчаса до её ухода последовала пара глотков белого вина, и она почувствовала неприятное желание пописить, когда выходила из паба. в ЗАГС и вообще, ей было просто неловко, а не отчаянно.

Даже когда она застала даму из загса не в порядке, дискомфорт не сменился отчаянием, и она никогда не рассматривала возможность того, что не продержится до свадьбы. Всё это вскоре изменилось в церемонии. Спазмы её мочевого пузыря быстро усиливались от каждых нескольких минут до почти постоянного давления.

Мама сделала всё возможное, чтобы скрыть её к настоящему моменту «неистовую потребность в мочеиспускании».

Она соединила бёдра, откинулась назад и вытянула ноги под сиденьем перед собой, скрестила и снова скрестила те же самые ноги, и к тому времени, когда церемония закончилась, «наклонилась вперёд, скрестила бёдра и барабанила ногой по этаж».

Она держалась, пока не встала, чтобы уйти, но затем полностью потеряла самообладание и снова села. Она сказала:

«Я промокла, но стул стал ещё мокрее».

Смущение теперь достигло больших размеров. Мама была одета в бледно-голубой наряд, и беглый взгляд вниз не оставил у неё сомнений, что этот несчастный случай был «очень, очень заметным».

Она сидела, притворяясь, что ищет что-то в своей сумочке, пока комната опустела, а затем выскользнула из заднего пожарного выхода, забрала свою машину в переулке и направилась прямо домой. Она вспомнила, как подумала в то время:

«Мне за 40, и я только что села и обмочилась, как ребёнок».

На следующей неделе она сказала своим коллегам, что покинула свадьбу без предупреждения, так как заболела и не хотела портить день невесты тем, что заболела на приёме. Казалось, этому поверили, но мама была уверена, что любой, кто видел её после того, как она промокла, знал бы, что произошло, поскольку она сказала:

«Моя юбка была мокрой спереди и абсолютно промокшей сзади, даже моя блузка была мокрой».

Мама также рассказала мне о нескольких «почти промахах», но я не очень хорошо их помню, и поэтому решил опубликовать только мамы с тремя взрослыми мочеиспусканиями. Однако, если у кого-то остались без ответа вопросы по любому из этих смачиваний, пожалуйста, спрашивайте.

