Рассказ (длинный…)

Автор: Ивана

Это история о мужском/женском пренебрежении и мочеиспускании, основанная на реальном событии… Не буду рассказывать, где кончается правда и начинается фантазия…

Небеса для снежных штанов!

Будучи страстным любителем мочить штаны в течение многих лет, я всегда мечтал намочить штаны на публике. Однако я не хочу, чтобы кто-нибудь знал, что я обмочился в штаны, а это создаёт проблему. Я не люблю инсценировать несчастные случаи и бесконтрольно мочиться в штаны, мой самый большой кайф — намеренно капать в штаны маленькими рывками. В этом смысле это более шаловливо, я имею в виду, что всем может не повезти и время от времени попадать в аварию, но намеренно быть плохой девочкой и мочиться в штаны меня сильно заводит.

Мой муж знает, что я иногда посещаю мокрые сайты в Интернете, но он не знает, как часто, или что я люблю шалить и мочиться в собственные штаны. Поэтому я не могу заниматься своим любимым хобби так часто, как мне хочется… Зима в нашем холодном климате даёт некоторые возможности незаметно промокнуть. Несколько раз я капал себе в штаны по пути домой с работы, и моё длинное зимнее пальто скрывало мою мокрую промежность. Я помню, как однажды в супермаркете всё немного вышло из-под контроля. Я был на пути домой, и после того, как я весь день сдерживал свою мочу на работе, мне очень хотелось пописить.

Я не мог удержаться от того, чтобы выпустить струю в штаны. Сначала было только прекрасное облегчение и покалывание от непослушания, но потом, к моему ужасу, я не смогла сразу остановить поток! Я остановил его только через пару секунд, но мои штаны не могли впитать всё это, и я сделал небольшую жёлтую лужицу на полу. Как назло, никто не видел, как я это делал, а стоявший у прилавка с соком они, вероятно, приняли бы его за пролитый яблочный сок или что-то в этом роде. Всё равно это было слишком близко, на мой вкус, и долгое время после этого я только мочил штаны дома.

В любом случае, продолжайте рассказ! Так как я не хотела, чтобы мой муж видел меня в мокрых штанах, я не ожидала никакого мокрого веселья, когда мы отправились в нашу поездку в Австрию. Мы оба любим кататься на лыжах, и хотя в нашей стране есть отличные склоны, это ничто по сравнению с Альпами. Кроме того, иногда полезно уехать. Мы путешествовали с некоторыми из наших друзей, и мы были на склонах с раннего утра до закрытия или, по крайней мере, до тех пор, пока у нас не заболели ноги, и мы едва могли поднять их, чтобы вернуться в квартиру, которую мы снимали.

В первый же день я обнаружил свой личный рай. У меня всегда был отличный контроль над мочевым пузырём, и поэтому я решил, что, поскольку я не смогу намочить штаны в этой поездке, я, по крайней мере, поиграю в держи, ещё один мой фаворит. Я пил столько, сколько мог за завтраком, и при каждом удобном случае, и примерно через два часа нашего катания на лыжах я почувствовал воздействие на мой мочевой пузырь.

«Это будет здорово», — подумал я про себя, когда давление нарастало. Оно продолжало усиливаться, и примерно через полчаса я подумал, что мне лучше найти в*нную. Я был в том состоянии, когда либо пошёл в в*нную и справил нужду, либо начал брызгать в штаны, чтобы снять давление. (Последнее, конечно, мой предпочтительный вариант…)

Когда я, наконец, нашёл где-нибудь туалет и снял лыжи, то столкнулся с проблемой. Очередь была!!! Давление, конечно, усилилось, и оно было настолько сильным, что мне хотелось скрестить ноги и держаться обеими руками. Но я этого не сделал. Я никогда не мог заставить себя сказать или сделать что-нибудь, чтобы люди знали о моей потребности в моче.

Двигаясь вперёд по очереди, я начал думать о своём детстве и о том, как я писил в своём зимнем комбинезоне, чтобы не заходить внутрь, чтобы воспользоваться в*нной. В любом случае, костюм всегда был мокрым из-за игры в снегу, и со всеми слоями, которые мы носили, чтобы согреться, я не думаю, что он когда-либо промокал насквозь. Я хотел сделать это снова, но осмелился ли я? Теперь на мне было столько же слоёв одежды, и мои зимние штаны были полностью водонепроницаемыми. Теперь я был следующим в очереди в в*нную. Моя потребность в мочеиспускании была настолько велика, что я чувствовал, как моча проникает в мой мочеиспускательный канал. Мне пришлось быстро схватиться, чтобы не протечь. Это было так отчаянно, как я когда-либо был в моей жизни!

Наконец подошла моя очередь. Я поспешил внутрь и запер дверь. Я начал снимать штаны, но что-то остановило меня. Может просто небольшая утечка?? Он высохнет перед тем, как отправиться домой, кто бы знал? Я становился возбуждённым, просто думая об этом. Этого маленького сомнения было достаточно. Я чувствовал, как моча вытекает в мои трусики. Ничто не сравнится с первыми каплями мочи в высохших трусиках, и было так приятно отпустить, что я слишком обрадовался. Я мочился в полную силу секунд за десять, прежде чем пришёл в себя и попытался пережать струю. Но, как и в супермаркете несколько месяцев назад, я не мог!! Моча продолжала течь мне в штаны ещё несколько секунд, прежде чем я смог её отщипнуть. В ужасе я посмотрел в зеркало, уверенный, что найду мокрое пятно у себя в промежности.

Ничего такого! Абсолютно сухая как кость!

Я натянул свои снежные штаны и присмотрелся повнимательнее. На мне были трусики, две пары шерстяных колготок и спортивные штаны. (Было холодно!) На моих спортивных штанах не было никаких признаков влажности, кроме небольшого мокрого пятна в промежности, но мои колготки промокли до колен. Поражённый, я снова натянул свои снежные штаны. Никто не мог сказать! Чтобы проверить своё открытие, я сделал ещё один рывок. Я чувствовал, как он впитывается в мою одежду и по ноге течёт тонкая струйка, но снаружи: ничего!

Я почти опорожнил мочевой пузырь в штаны и, очень довольный собой, пошёл кататься на лыжах, едва дождавшись, когда он снова наполнится.

Я продолжал наполняться жидкостью, и время от времени, когда давление становилось неудобным, я позволял себе небольшой выброс. Быть на публике вот так в очень мокрых штанах было огромным возбуждением, и я становился очень возбуждённым.

Моча с мужем давно была моей фантазией, но как я могла мочиться с ним так, чтобы он не узнал, что я мочилась? Теперь я мог! В кресельном подъёмнике я подарила ему долгий, глубокий французский поцелуй «Я хочу тебя», в то же время писая себе в штаны. Это было так эротично, что я чуть не кончил!

Той ночью я положила промокшую одежду в стиральную машину/сушилку, и весь день дразнила свой клитор, теря его о мокрую ткань штанов, я была так возбуждена, что чуть не перепрыгнула через кости моего мужа. Он наслаждался одним из лучших сексов в своей жизни, и я думаю, он задавался вопросом, как день катания на лыжах мог так взволновать меня.

На следующий день я проснулся рано и не мог дождаться, чтобы выйти туда и снова промокнуть. Я не пошёл в в*нную, а вместо этого задержал свою утреннюю мочу, и был в таком отчаянии, что пустил первую струю в штаны, выходя за дверь. Я просто не мог больше сдерживаться! Мне нравится ощущение полного мочевого пузыря, и я выпускаю ровно столько, чтобы снять сильнейшее давление.

В обеденное время мы купили немного еды и напитков в столовой, положили её в небольшой рюкзак и поднялись на кресельном подъёмнике. Немного спустившись по склону, мы нашли небольшой уединённый лесной массив, обращённый к солнцу, и пообедали там. Мы начали немного дурачиться, целоваться и смеяться. Внезапно я почувствовал, что промокаю. Бесконтрольно! Я просто замер, и мне удалось его отщипнуть. — Дорогая, в чём дело? мой муж сказал. Моё сердце колотилось; Я пытался придумать, что сказать, в то же время пытаясь понять, что только что произошло. Я слышал об этом, мочиться всякий раз, когда чувствовал, что иногда это может привести к потере контроля, но я не ожидал, что это произойдёт со мной, и уж точно не через день! Что я хотел сказать?? Я решил быть честным.

В конце концов, я никогда не спрашивала своего мужа, что он думает о моём мочеиспускании, чёрт возьми, он даже не знал! На этот раз это действительно БЫЛ несчастный случай, и я видел, как он отреагировал.

«Эмм, — сказал я, — я так смеялся, что немного обмочил штаны…»

Я опустил голову в «смущении», ожидая его ответа.

«Всё в порядке, дорогая, это была моя вина? Извини…»

Краем глаза я мог видеть его промежность, и у него был определённый стояк, которого раньше не было. Может ли это быть на самом деле? Я взглянул ему в лицо, и в его глазах появилось мерцание, которого я раньше не видел.

«На самом деле, — сказал я, — это случалось и раньше. Иногда, если я слишком взволнован или слишком сильно смеюсь, немного мочи вытекает мне в штаны».

«Действительно?»

Теперь в его голосе слышалась лёгкая дрожь.

«Я никогда этого не знал».

— Я не хотел, чтобы ты знал. Я был смущён. Но иногда я задавался вопросом, случалось ли это когда-нибудь с тобой. Немного нервно добавил я. 

«Иногда мне это даже нравилось. Несмотря на то, что я не хотел, чтобы это произошло, это было немного непослушно, и это меня завело».

Стало мёртво тихо. Что я сделал? Оставит ли он меня сейчас? Он думал, что я отвратительна, грязная маленькая девочка, которая не может сдержать свою мочу, которая любит носить мокрые штаны? Внезапно он наклонился и обнял меня, очень крепко.

— О, милая, — сказал он. — «Это случилось со мной. Иногда я начинаю пускать слюни ещё до того, как смогу достать пенис, когда нахожусь в в*нной, а иногда я намеренно пускаю слюни в штаны. Я не сказал тебе, потому что думал, что я единственный в мире, кто любит мочиться в штаны. Я думал, ты подумаешь, что я болен или что-то в этом роде!

Я был ошеломлён. Я не мог в это поверить. Было ли это действительно правдой? Я наклонилась и поцеловала его.

«Ты идиот!» — сказал я.

Он посмотрел на меня в ужасе.

«Подумайте, сколько удовольствия мы могли бы получить, если бы только поговорили об этом раньше!»

Мы оба рассмеялись, и мне показалось, что с моих плеч свалился огромный груз. Мой муж разделял мой интерес к мокрым штанам! Это было почти слишком хорошо, чтобы быть правдой. Мне оставалось только сказать ему:

«У меня есть признание». — сказал я. — «Вчера я то и дело писил в штаны. На самом деле я никогда не ходил в в*нную. Помните тот поцелуй в лифте? Я обмочился в штаны, пока целовал тебя. К концу дня я был так возбуждён, что не мог дождаться тебя».

Он буквально сиял на меня.

«Я сделал то же самое!» — сказал он. — «Вчера вечером я сушила одежду в шкафу. Я так боялся, что ты увидишь, что они мокрые, что не осмелился бросить их в стирку. Сегодня я снова их ношу».

— Они мокрые? — спросил он.

Он покраснел как свёкла и признался, что это так.

«Я немного промок на кресельном подъёмнике, который идёт сюда, — сказал он. — «Меня так возбудило делать это с тобой прямо рядом со мной, что я встал, и всё это вылилось на моё левое бедро».

В тот день мы сократили катание на лыжах. Мы никогда не расставались во время катания на лыжах, а держались близко друг к другу, сообщая друг другу каждый раз, когда немного мочились в штаны. В конце концов, мы были так возбуждены, что нам просто нужно было вернуться в квартиру, иначе мы прыгали бы друг на друга прямо там, в снегу. А потом мы впервые увидели друг друга в мокрых штанах. Мы стояли там в наших шерстяных колготках, и просто чтобы подразнить его, я немного помочился. Он мог видеть, как она вытекала из меня, блестя, стекая по моей левой ноге. Мы занимались любовью прямо там, на полу, сняв только самое необходимое. После этого мы приняли душ и уютно устроились на кровати, делясь историями и фантазиями, о которых никогда никому не рассказывали.

Наши истории оказались на удивление разными. У меня всегда был отличный контроль, я никогда не мочился в постель, и за всю свою жизнь я могу вспомнить только одну аварию, а мне тогда было четыре года. История моего мужа была почти полной противоположностью. Он признался мне, что мочился в постель каждую ночь, пока ему не исполнилось двенадцать, и, не имея очень сильного мочевого пузыря, с ним было много несчастных случаев в детстве и в подростковом возрасте. Ему было неловко, когда он мочил свои штаны, чтобы другие могли видеть, сказал он мне, но он не возражал против того, чтобы быть мокрым. Войдя в подростковый возраст, он обнаружил, что ему становится тяжело, когда ему нужно было пописить, и он начал экспериментировать с мочеиспусканием штанов в своей комнате. Иногда он нарочно мочился и в постель, а потом мастурбировал.

Он всегда старался ходить в в*нную очень часто, потому что у него не было лучшего контроля, когда он впадал в отчаяние, и он не хотел мочить штаны так, чтобы кто-нибудь мог видеть. Это у нас было общее, сказал я ему, я тоже всегда очень нервничал из-за того, что другие узнают, что я обмочил штаны.

Я рассказал ему, как обмочился в супермаркете, а он рассказал мне, как однажды обмочился в штаны, когда мы встречались. Он подвозил меня до моего дома, и ему очень хотелось пописить, но он не хотел, чтобы свидание заканчивалось. В машине было темно, и он сказал, что на самом деле держал свой пенис через штаны, когда разговаривал со мной. Наконец мне пришлось войти, и я поцеловал его на прощание. Когда я его поцеловала, он начал течь, сказал он мне, и он полностью потерял контроль над собой, обмочил штаны и автокресло, выкатившись из моей подъездной дорожки. Чего бы я только не отдал, чтобы узнать это в то время!

В ту ночь мы едва могли оторваться друг от друга; мы вели себя как молодожёны. Мы пропустили десерт, чтобы поскорее вернуться домой. Мы решили пойти домой из ресторана пешком, а поскольку на мне было длинное зимнее пальто и юбка, я решила немного развлечься. Я просто немного помочился в трусики. Так как там не было штанов, чтобы впитать мочу, она попала мне прямо между ног и разбрызгивалась по тротуару.

«Что это было?» — спросил муж.

Я сделала самое невинное лицо:

«Я не знаю…»

Он тут же посмотрел вниз.

«Ты только что написил в свои трусики???»

«Да… Но это был несчастный случай… Я не хотела…»

Теперь я говорила своим девчачьим голоском. Мой муж просто посмотрел на меня с открытым ртом и сказал:

«Я не думал, что смогу любить тебя больше, чем уже любил, но ты только что доказал, что я ошибаюсь!»

Как только мы вошли в дверь нашей съёмной квартиры, он стянул мои мокрые трусики в сторону и занялся со мной любовью в коридоре.

Всю оставшуюся неделю в Австрии мы делились своими самыми сокровенными мечтами и фантазиями и мочились, когда возникала необходимость. Мы стали намного ближе как муж и жена, и отдохнув и расслабившись (ну, может быть, не так сильно отдохнув…) вернулись к привычной жизни с новым и очень увлекательным хобби…

Что касается зимних штанов… Теперь это была наша любимая одежда, и мы старались кататься на лыжах как можно чаще!

