Мои секретные ритуалы увлажнения

Автор: Лори

Раньше у меня было редкое и особенное время для себя. Моя соседка по комнате ушла ночевать к своему парню, а я осталась, так сказать, на произвол судьбы. В ту секунду, когда она рассказала мне о своих планах, я уже думал о том, что буду делать, что мне сойдёт с рук, оставшись один. Боже, я как бы ёрзал на стуле, ожидая, пока она уйдёт, чтобы я мог сделать с собой свою «секретную вещь».

Расскажу, что я делал этим вечером.

Так как я знала, что у меня впереди целая ночь, я хотела, чтобы она продлилась, это особенное отвратительное чувство плохой девочки, и я стала ужасно непослушной сама с собой.

Сначала я думал о том, что надеть. Иногда мне нравится наряжаться в разные вещи и притворяться. Думаю, это зависит от моего настроения и от того, какое возбуждение у меня возникнет. (Конечно, я хотел бы понять, почему это занятие приносит мне такое удовольствие. Это так странно. Но когда у меня возникает такое чувство, я почему-то не могу не думать о том, как писаю в своё нижнее бельё. Я возбуждаюсь, когда пишу эти вещи о чём я занимаюсь, хотя раньше я считал себя чудаком, а теперь иногда это такое навязчивое желание, что мне всё равно.)

В любом случае, подождите... Может, мне стоит рассказать вам, как я выгляжу, чтобы, если вы представляете, вы могли как бы увидеть меня, когда я это делаю. Вы бы сказали, что я миниатюрная, и у меня каштановые волосы до плеч. Я не нокаутирующая королева красоты или что-то в этом роде, но, чёрт возьми, я тоже неплохая. Моя грудь чуть меньше средней. Мне сказали, что у меня красивые ноги. Я симпатичный, наверное. И я тоже полагаю, что я злая и непослушная. Боже, я бы умер, если бы кто-нибудь поймал меня за этим.

Итак, извините за отвлечение — вернёмся к самому интересному. На этот раз я хотела быть просто ужасной девчонкой и обмочиться. Мне так не терпелось это сделать, что я не мог дождаться, когда мой сосед по комнате уйдёт. Но даже в этом случае я всегда осторожен. Я начал пить кофе и воду и выбирать свои «ассеты», ожидая, что она не вернётся за чем-нибудь. Я знала, что на этот раз я буду плохой девочкой и умру, если меня поймают. Так что я ждал. Между тем там, внизу, у меня между ног было больно чувствовать, что я собираюсь сделать. Это место умоляло меня начать, кажется.

Я надела платье. Я почти никогда не ношу их, но я хотела чувствовать себя женственной, как неприятная профессиональная женщина, которая любит делать эти особенные, приватные, извращённые вещи, понимаете?

Но теперь важная часть, вы бы сказали, что это моя извращённость. Теперь я выбрал, в какие пары трусиков я собираюсь пописить. Как я сказал в своём другом сообщении, мне очень нравится надевать несколько пар, потому что это делает их намного более влажными и горячими против меня, и в некотором роде держит пятно в извивающемся чувстве. И я не знаю почему, но я тоже люблю тереться через ткань нижнего белья.

Ну, я вся разодета, включая высокие каблуки (которые я тоже никогда не ношу, но у меня есть пара), рядом, чтобы надеть, чтобы закончить свой «образ», чтобы моя фантазия, я думаю, вы бы сказали, быть лучше. Я полагаю, что колготки подошли бы к моему образу, но они не подходят к… ну, к тому, что я хотел сделать на этот раз. (Это действительно стало чем-то вроде странного ритуала. Мне почти нужно делать определённые вещи, но с другими я тоже импровизирую. Однако основы те же. Вы сможете сказать, насколько хорошо эта секретная вещь, которую я на. И, ну... я делаю это часто — кажется, всякий раз, когда у меня есть шанс.)

Для меня лучшая часть — это выбрать, в какие трусики я буду мочиться. В моём ящике куча вещей, и у Денди (моя соседка по комнате) тоже, а иногда — не говори — я одалживаю некоторые из её вещей и смачиваю их. В глубине моего ящика есть угол, в котором лежат трусики, которые, я думаю, слишком много раз были любимыми, и они в основном белые (мой обычный фаворит) и имеют лёгкие пятна от предыдущих сессий. (Ну, если быть честным: мои «сеансы» — о чём я собираюсь рассказать — это то, как я больше всего люблю мастурбировать себя. Я получаю лучшие оргазмы, когда делаю это таким образом, и я не Я не понимаю, почему я чувствую это *принуждение* мочить себя и упиваться этим чувством. Я не могу не делать это иногда. И если у меня есть «необходимость» сделать это, я даже подлый, когда у меня нет личной жизни… но это уже другая история.)

Сейчас я буду писать в настоящем времени и как бы заново переживу то, что описываю. Постараюсь рассказать, что я чувствовал и думал, когда делал это. Как чертовски меня заводит эта штука. Знаешь, я уже хочу начать новую сессию, просто написив это. Я мог бы, даже.

Я просматриваю свой ящик с нижним бельём. Это что-то особенное, потому что разные пары мне нравятся в разное время. Это ранняя дразнящая часть моего ритуала — найти правильные трусики, чтобы… надругаться. Но всегда есть определённые фавориты. Я нахожу пару старых кружевных белых трусов, в которые я раньше мочился, и натёр всё вокруг, играя с собой, и вокруг промежности и выше спереди тоже есть слабые пятна. Они сладкие и волнуют меня сегодня вечером. Я надела их, заправив под платье. Я немного постанываю про себя, тихо, как бы, и думаю о том, что я мог бы сказать вслух позже. Но сначала мне нужно надеть больше трусиков. Я надеваю другую пару — розовые, нейлоновые, сексуальные. Ох. Они чувствуют всё вкуснятина. Вторая пара всегда чувствует себя лучше, потому что каким-то образом моя вагина знает, что скоро придёт великолепное чувство, и она вся дёргается в предвкушении.

А теперь я хочу почувствовать себя злой озорной дамой из высшего общества, у которой под маскарадным платьем есть этот тайный фетиш. Она любит мочиться в трусики и тереть себя. Я надел ещё одно нижнее бельё, на этот раз хлопчатобумажное, тоже белое и в пятнах, из угла комода. И ещё одна пара, побольше, толстые и впитывающие, чтобы держаться на мокрой дороге. И ещё одна пара, на этот раз из ящика Денди. (Не знаю почему, но я получаю дополнительное возбуждение, зная, что тоже обмочился в её трусиках.) А потом ещё одна пара. С каждой парой, которую я надеваю, я становлюсь всё более и более возбуждённым, чтобы завершить акт, насладиться своим ритуалом, потерять себя в своём фетише. Теперь я весь в нижнем белье, запутался в нём, и мне нужно в туалет.

Я держал его с тех пор, как обнаружил, что могу сделать эту особенную вещь для себя, для себя. Я надеваю каблуки и смотрю на себя в зеркало. Дрожь. Меня трясёт от осознания того, что я собираюсь делать и как это будет прекрасно. Я поднимаю юбку, смотрю на трусики, которые на мне, и скрещиваю ноги.

«Ах ты, непослушная леди, — говорю я себе. Мне больно идти. Нет, дело не в том, что я не могу это удержать, а в том, что я не могу дождаться, когда смогу помочиться в свои трусики, сквозь них, и посмотреть, как на них появляется мокрое пятно, которое растёт и расширяется, и… о боже… тогда как Я могу растереть его и размазать по всему телу.

Единственное отчаяние здесь в том, как я отчаянно хочу обмочиться. Я хочу продлить это, и насладиться моментом, и набраться сил, и притвориться, что сдерживаю его, но как я могу ждать, зная, какое прекрасное греховное чувство я вот-вот испытаю? Между моими ногами есть требование, усиливающее принуждение, и я хочу сделать это так сильно, что не могу думать ни о чём другом. О, я хочу сделать это прямо сейчас. Я хочу помочиться во всё это нижнее бельё и почувствовать, как оно растекается и становится горячим между моих ног. Я не могу помочь себе. Мне не нужно облегчить себя. Нет. Я хочу, я желаю — я жажду всей своей сексуальностью помочиться во все эти трусики.

Я поднимаю платье и смотрю на своё отражение в зеркале. Я немного раздвинул ноги. Посмотри на меня, такая хорошенькая в платье, держу его и обнажаю нижнее бельё. Господи, меня почти тошнит от желания сделать это. Меня трясёт от мысли. Мне так хочется поиграть с этим чувством, ещё немного притвориться. Слегка прикасаться к себе, поворачиваться и представлять себе вещи, танцевать в зеркале, продлевать своё ожидание. Я хочу дразнить себя в первую очередь. Но я не могу. Я не могу. Я не буду. Я собираюсь сделать это сейчас. Боже, да, я собираюсь это сделать, потому что это чертовски приятно, когда я это делаю. О да, боже, да, о, это идёт. Я чувствую это сейчас. Боже да. Это так мило, эта особая секретная вещь, которую я собираюсь сделать прямо сейчас.

Мне вдруг стало жарко между ног. Это выходит в моих трусиках сейчас. О, так тепло, противно и мокро. Смотри, смотри… ох, Лори, противная ты девчонка, говорю я себе, прямо сейчас выходит наружу, прямо в твоём нижнем белье, оставляя большое пятно. Я писаю прямо сейчас в мои трусики. Я слышу, как он шипит прямо в них. О боже, посмотри на меня, я мочусь, и мне это нравится. Я задираю юбки повыше, шире раздвигаю ноги и наслаждаюсь своим неприятным наслаждением. Какой грязный секрет я скрываю под своим маскарадным платьем. Я писаю во все свои трусы, и они становятся мокрыми от меня и желтоватыми. Я мочусь, и это выходит из моих трусов. Какой же я гадкий. Нарочно обливаюсь.

Я касаюсь себя там и тру всё вокруг. Чертовски приятно это делать. О, просто посмотри на меня сейчас. У меня огромное пятно влаги, и оно становится всё больше и больше. Это всё на моём нижнем белье, и я не могу перестать мочиться в нём. Я слышу, как моя моча проходит через всё, впитываясь. О, чёрт, в моих трусах вокруг моей письки мокрое пятно. Я вижу это и чувствую, как моча течёт во все эти трусики, что на мне, и это так приятно. Если я опущу туда руку, я не смогу это остановить. Я не хочу, чтобы это прекратилось. Боже, я хочу, чтобы все мои лакомства промокли и промокли насквозь. я всё ещё иду; Я всё ещё писаю в трусики; о боже, я такой мокрый противный беспорядок. Он выходит, о, посмотри, он выходит и стекает по моим ногам. Боже, я не могу понять, как это чертовски хорошо. У меня между ног оно живое, такое живое и неразрешимое. То, что я чувствую там, внизу, — моя тайна тайн, такая прекрасная и такая табуированная, и такая восхитительно неприятная.

Я отвожу глаза от зеркала, чтобы посмотреть на себя, чтобы увидеть всю влажность, которую я испускаю. Я чувствую себя таким возбуждённым и горячим в своих мочащихся трусиках. Я хватаю низ своего платья, обхватываю им свою письку и трусь о неё, пока мокрая, и она вся становится влажной, и на ней тоже есть пятно от моей мочи. О, вы только посмотрите на меня, взрослую даму, и я мочусь во все свои трусики, и я собираюсь сделать это, и мне нравится смотреть, как это выходит и течёт по ним. Господи, я делаю это, потому что мне так хорошо. Затем я сжимаю ноги вместе, чтобы моя моча стекала по ним на три толстых полотенца, на которых я стою. Подо мной большая мокрая лужа, и я говорю:

«Посмотри на себя, ты только посмотри, как ты писаешь в трусики».

Я семеню, сжимаю и немного притворяюсь сейчас, как будто пытаюсь удержаться, как будто я не хотел обмочиться. Но я сделал. Я сделал это, потому что мне это нравится, и иногда я просто *должен* это делать. Иногда я не могу думать ни о чём другом, кроме как делать это. И я люблю говорить себе: посмотри на большое мокрое пятно мочи на своих трусиках. Ты сделал это нарочно, злодей. Ты сделал это, чтобы мастурбировать себя своим мочащимся бельём. О, ты противная леди, которая любит мочиться в штаны. И я растираю там, где мокро, по всему телу, и размазываю мокрое вокруг, и щупаю своё медовое место.

Я качаюсь, корчусь и корчусь. Мне приятно, когда я сильно натягиваю все пары и плотно прижимаю их к складкам и клитору. Тем не менее, он выходит наружу и проникает в них, шипя, булькая, смачивая их, и мне нравится тянуть их потуже, наблюдать и чувствовать это. Я стону так громко, как только осмеливаюсь, и испускаю яростные короткие крики удовольствия. Я проклинаю себя. Я чувствую себя такой восхитительно распутной. Я толкаю бёдрами и смотрю, как писаю в нижнее бельё, ошеломлённый, пристыженный и глубоко довольный. Влажность проходит сквозь них, пропитывая их. Там так противно и противно, я не могу этого вынести. Мне так чертовски приятно, когда я это делаю, так чертовски хорошо, что это не может быть плохо. Ты плохая плохая девочка, говорю я, ты обоссала свои трусики. И это похоже на рай.

О боже, я хочу кончить сейчас, кончить сильно, кончить бурно. Я хочу, чтобы моя писька кончила, пока я всё ещё чувствую жар моего писсинга на себе и между ног. Я хочу лечь на кровать и трогать себя через промокшие трусики, пока не испытаю оргазм. О, я хочу быть противным. Злая женщина. Просто посмотри, Лори. Просто посмотри и почувствуй все те грязные, сырые греховные злодеяния, которые ты совершил в своём милом и чувствительном месте.

Снова смотрю на себя в зеркало. Я закончил. Я приподнимаю платье и смотрю на то, что я сделала, и дотрагиваюсь до сырости, и думаю, какая я злая барыня, как я нарочно обмочилась. Все мои трусики промокли, и я даже помочился в пару Денди. Что, если она узнает. Денди не мочит трусики, как я. Мне так плохо, но я чувствую себя так хорошо. О боже, я весь пропитан мочой, и моя писька вся горячая против моего промокшего нижнего белья. Что я могу сделать? Я обмочился на себя. Почему мне так хорошо?

Я ложусь на кровать и засовываю руку под все пары, кроме последней, кружевной. Я касаюсь себя через них, через мокрое от мочи пятно и тру их о себя в нужном месте. И я чувствую себя таким злым и таким вкусным. Было бы очень весело встать, попрыгать и поиграть со своим фетишем, отсрочить, продлить, но нет никакого способа удержаться от самого себя. О, сладкий бог, когда я тру его и тру, извиваюсь и чувствую, как мокрые трусики соприкасаются со мной, пока я не кончаю взрывом, расширение дико мчится через меня. Мои лучшие кульминации приходятся на мои специальные сеансы.

Я лежу кучей после, смотрю вниз на своё мокрое бельё, такое красивое и личное, и даже сейчас, после того, как я наигралась до оргазма, мне не хочется их снимать. Они по-прежнему хорошо себя чувствуют рядом со мной, они красивые, непослушные и очень интимные. У меня есть место для себя всю ночь. Я просто оставлю их на некоторое время и почувствую, что моя тайна рядом со мной. И смотреть на них, и думать о том, что я в них делал, и вспоминать, что я чувствовал, когда делал это. Через некоторое время, может быть, я коснусь себя ещё немного. Мне хочется извиваться и жевать немного, и ходить, притворяясь сексуальной, в моих испачканных мочой трусиках. Это кажется неприятным, но очень хорошим.

Так что это мой секрет из секретов, которым я занимаюсь, когда остаюсь один. Я думаю, это фетиш, и кажется, что мне иногда нужно это делать, или это сводит меня с ума, когда я думаю *об этом*. У меня есть и другие сценарии, которые я делаю. Все они разделяют тему… знаете, но иногда я добираюсь до неё по-разному. Я мог бы рассказать о некоторых других вещах, которые я иногда делаю, если кто-то хочет услышать.

Тссс. Никто не говорит моей соседке Денди, что я сделал с её нижним бельём.

