«Радио Флаер» — основано на реальных событиях

Автор: Марили

По соседству приятный тёплый летний день, и все мы, дети, играем вместе. Позже сегодня мы все собираемся плавать в бассейне Сьюзи. Бобби вытащил свой красный фургон «Радио Флайер», и нас по очереди возят вокруг квартала. Голш, мне надо пописить. Что ж, мне просто придётся подержать его некоторое время, потому что сейчас моя очередь в фургоне. О, вот и снова. Ну, я не пойду домой, чтобы пописить сейчас и пропустить поездку, так что мне просто придётся подождать. Где они, они должны появиться из-за угла с минуты на минуту.

Я хочу держать себя в руках, но не смею перед другими детьми, я слишком стар для этого. А, вот они идут из-за угла, осталось недолго. э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э. Хорошо, я готов. Пойдём. Ну чья очередь тянуть? О нет, я начинаю мочиться. Нет, нет, не в вагоне. Ой. Я не могу сдержаться, я чувствую, что мои трусики промокают. Ой. она течёт по всему моему попу и начинает проступать сквозь мои жёлтые шорты. О нет, я не могу остановиться, я писаю в штаны и заливаю фургон Бобби прямо на глазах у всех. Я не просто продолжаю кончать, и теперь я начинаю плакать. Что я должен делать? Что я должен делать? Мои штаны и фургон Бобби залиты моей мочой.

Сейчас дети утешают меня и говорят, что всё в порядке. Предлагают отвезти меня домой в фургоне. Все очень милы со мной, кроме Томми, который продолжает кричать:

«Мэрили помочилась в фургоне, Мэрили помочилась в фургоне. Ты везёшь меня домой, а Томми всё ещё говорит всем:

«Мэрили помочилась в фургоне, Мэрили помочилась в фургоне».

Я хочу, чтобы он заткнулся, почему он не заткнётся. Мы сейчас на моей подъездной дорожке, и Томми кричит:

«Миссис Сеттер, миссис Сеттер, Мэрили помочилась в фургоне, Мэрили помочилась в фургоне».

О, я надеюсь, что мама не будет слишком сердиться на меня, Это унижение и так достаточно плохо, и я всё ещё плачу. Но подождите минутку… что это?… Ну, теперь мне уже не так плохо, Томми только что написил в штаны.

