F десп прицельно

Автор: Карла

Отлично начали новый год! Был в нашем местном пабе, чтобы отпраздновать — незадолго до полуночи мы все вышли на поле сзади, чтобы посмотреть фейерверк. Я стоял рядом с парой, которая не была завсегдатаем — она была высокой и аккуратно одетой в бежевый брючный костюм и, казалось, пыталась произвести впечатление на парня — может быть, первое свидание? Похоже, они не слишком хорошо знали друг друга, потому что я услышал, как она очень вежливо сказала:

«Как вы думаете, у меня есть время заглянуть к дамам до того, как начнётся фейерверк?»

Конечно, мои уши навострились, и я был взволнован, услышав, как мужчина предложил ей подождать, чтобы не потерять своё место в передней части толпы. Когда приближалась полночь, я одним глазом следил за ней, а другим за официальным развлечением. Ей казалось, что она стоит в неудобном положении и была очень тихой, но, похоже, не хотела, чтобы было слишком очевидно, что она умирает от желания пойти в туалет. Я заметил, что когда начался фейерверк, она продолжала слегка менять своё положение, но ничто не было бы очевидно, если бы вы не искали это (что я, конечно, искал!).

Примерно через 5 минут я заметил, что она оглядывается, притворяясь, что ищет кого-нибудь в толпе, которую она знает, но, вероятно, планируя свой путь побега. Её партнёр, казалось, заметил, что в какой-то момент ей стало не по себе, и спросил, что случилось, но она сказала, что с ней всё в порядке. Внезапно она отпустила его руку, прошептала:

«Мне нужно просто сходить в туалет» и побежала сквозь толпу. Не упустив возможности, я сказал своим друзьям, что мне холодно и я возвращаюсь внутрь, и последовал за ними сквозь толпу. Это была настоящая прогулка по полю, и когда толпа поредела, я увидел, как она идёт очень быстро, слегка наклонившись вперёд, но сохраняя притворное спокойствие. Я догнал её, как только она подошла к двери паба, разочарованный тем, что она это сделала, но всё ещё очень возбуждённый, наблюдая за ней. Но потом пришёл мой подарок на Новый год — дверь паба была заперта, по-видимому, в целях безопасности, пока мы все были на поле.

Лицо девушки выражало ужас, когда она потянулась к ручке, и я услышал её крик «о нет» и сунул другую руку ей между ног. Когда она поняла, что я подошёл к ней сзади, она тут же попыталась выпрямиться и совершенно спокойно, но с ноткой отчаяния в голосе сказала:

«Вы не знаете, есть ли другой вход?»

Я сказал, что они, вероятно, заперли все двери для безопасности, и спросил, входит ли она, потому что было так холодно. — Ну вообще-то, — прошептала она, словно делясь глубоким секретом, — я хотела в туалет.

— Надеюсь, ты не слишком отчаялся! Я пошутил, надеясь подтолкнуть её к разговору, «потому что, похоже, ждать придётся долго».

Это сработало, и она призналась, что была «довольно отчаянной», хотя по её языку я мог сказать, что она не привыкла говорить о таких вещах. Мы постояли в тишине минуту, а потом она сказала:

«Надеюсь, я не попала в аварию».

«Что ты имеешь в виду?» — сопросил.

«Вы знаете, авария в туалете. Я не думаю, что смогу ждать ещё долго».

— Ты имеешь в виду, что можешь обмочиться? — спросил я, пытаясь перевести этот утончённый разговор во что-то более описательное. С этими словами она начала вертеться и кричала:

«О, не говори так, я не должна думать об этом, иначе я это сделаю. Быстро, поговорим о чём-нибудь другом. Так мы и завели совершенно бессмысленный разговор о фейерверках, а она всё больше и больше ёрзала. Внезапно посреди разговора о ракетах она сказала:

«Кажется, я в любую минуту обмочу штаны, что мне делать? Я не могу поверить, что это происходит со мной, я никогда в жизни не мочился. Я больше не могу сдерживаться».

В её голосе росло отчаяние. Чувствуя себя очень жалко её, а также очень возбудившись, я предложил пойти и попробовать другие двери.

Когда мы проходили мимо окна, я заметил внутри одного из сотрудников бара, который сидел за столиком и читал газету. Я не знаю, был ли он просто тусовщиком или он был там для безопасности, но я стучал в окно и кричал:

«Мы можем войти? Эта дама чуть не обоссалась. Он посмотрел вверх, слегка ошеломлённый, затем указал на дверь в другом конце и сказал:

«Эта дверь открыта».

Мы разбежались и побежали в туалет. Когда она вошла в дверь туалета, я услышал, как она пробормотала:

«Идёт», а потом как будто включился фонтан, когда её моча прорвалась сквозь брючный костюм и потекла во все стороны. Я думаю, это было облегчение от того, что она почти добралась до цели, из-за которой она потеряла всё это.

Её трясло, когда она расстёгивала брюки и ковыляла в кабинку, я думаю, что она, вероятно, устроила больше беспорядка, чем если бы она просто стояла неподвижно и мочилась. Я слышал, как она плакала в кабинке, и пытался её утешить, но она была так смущена, что я не думаю, что она слушала. Когда она вышла, она была мокрой, с мокрыми пятнами, отчётливо вырисовывающимися на светло-коричневом материале. — Мне лучше уйти, пока меня никто не увидел, — сказала она. Я спросил, должен ли я передать сообщение её друзьям, но она поклялась мне хранить тайну и сказала, что позвонит своему парню позже и скажет, что ушла домой, так как ей плохо. Я прошёл с ней через пол паба, пытаясь скрыть слишком очевидные пятна от любопытного взгляда бармена, а она села в машину и уехала. Сомневаюсь, что когда-нибудь снова увижу её в этом пабе, но это определённо сделало мой Новый год особенным!

