Шорты Bay`s Pokemon Omo

Автор: ShyBay [x] (-)

*000*2017-08-31 05:12

У меня есть несколько старых историй омораси с участием покемонов, которые я сделал некоторое время назад, но так и не удосужился их опубликовать. Я подумал, что пришло время изменить это, потому что, вероятно, есть люди, которым это понравится. Новые истории раз в неделю, пока я не исчерпаю свой запас. ###

Это первая история об омораси, которую я сделал. Это не самое лучшее, но мне всё равно нравится, как получилось. В любом случае, я, вероятно, уже надоел вам, так что давайте начнём. ___

Виртуальный мочевой пузырь

Привет. Я Бэй. Я живу одна с райчу по имени Пичану. Обычно мы живём счастливой и беззаботной жизнью вместе, но однажды Пичану попал в аварию. Пичану расскажет историю, так как она лучше знает, что произошло.

Я был взволнован сегодня! Бэй согласился сегодня поиграть со мной в Kirby Airride. Kirby Airride использует только одну кнопку и ручку управления. Управление настолько простое, что даже такой покемон, как я, без пальцев может научиться играть!

Так что, во всяком случае, я чувствовал, что, возможно, мне следует сначала пописить, но я был взволнован и готов играть, когда Бэй упомянул об этом, потому что он не любит играть так часто; так что я сдержал свой мочевой пузырь, чтобы не задерживать начало.

Несмотря на многомесячный опыт игры, Бэй был мастером, и я никогда не смог бы достичь его величия… Для него я, должно быть, казался надоедливым жуком, который просто иногда появлялся, но не проблема его раздавить.

Но с учётом сказанного Бэй запустил Gamecube, и мы начали играть вместе. Хотя сегодня всё шло немного необычно. В самом начале дня я обыграл Бэй со счётом 4:0! Для сравнения, я обычно бью Бэя не чаще трёх раз в день, если повезёт, не говоря уже о ЧЕТЫРЁХ РАЗА ПОДРЯД. Мне было очень интересно наконец-то покорить Бэй! Я просто не хотел прекращать играть! После четырёх раундов, каждый из которых занимает около десяти минут, я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, но подумал: «Бэй пьёт много воды… Наверняка ему скоро придётся уйти. Тогда я пойду.

Мы вернулись ещё к двум раундам, и, что удивительно, я победил Бэя и в этих раундах! Мы оба были просто ошеломлены моей полосой везения. Теперь я чувствовал себя немного более мочевым пузырём; но, честно говоря, я был удивлён, что Бэй ещё не позвала в туалет. Это было не похоже на него, если он не ушёл после четырёх или пяти раундов. Может быть, он просто был взволнован тем, что его так много избивали, и был полон решимости победить меня, прежде чем он сделает перерыв.

Мы сыграли ещё три раунда. Бэй, наконец, обыграл меня в первом из них, я выиграл во втором, а в третьем мы сыграли вничью. Прошло полтора часа после того, как я должен был уже помочиться, мой мочевой пузырь немного болел, но я был полон решимости продолжать.

Мы сыграли ещё пять раундов. Меня это сводило с ума, потому что Бэй обычно даже не играет так долго сразу. Бэй, как обычно, выиграл все пять раундов… Меня уже трясло, потому что мне так сильно надо было помочиться. Хотя мы были в другом раунде, Бэй, наконец, обратил внимание на мою текущую ситуацию.

— Эй, что случилось, Пичану? Почему ты дрожишь?» он поставил игру на паузу и спросил меня.

«Мне… мне действительно нужно пописить!» Я сказал.

«Хм? Ну, если тебе действительно нужно идти так сильно, что тебя трясёт, почему ты не сказал мне раньше?

— Я был уверен, что к настоящему времени ты уже сделал перерыв, чтобы пописить, и я мог просто уйти.

Бэй на мгновение задумался. — Хм… Если подумать, для меня необычно, что я до сих пор не сходил в туалет… Но если тебе нужно было идти, ты должен был просто сказать мне. Я бы остановился в любой момент, если бы знал, что тебе нужно идти.

«Я знаю… Я просто был упрям, потому что хотел продолжать играть…»

— …потому что ты так сильно меня бил? Боже! Сегодня ты обыграл меня больше раз, чем обычно за месяц! Я думаю, это законная причина, чтобы играть больше, чем нужно».

«Да, я был слишком взволнован… А теперь мы можем пойти пописить? Не думаю, что смогу продержаться дольше!»

«Да, я выведу тебя. Просто поднимись на мои руки! Я позабочусь о тебе!»

Несмотря на то, что он был райчу нормального роста, Бэй мог легко взять меня на руки и носить с собой. Он был на удивление сильным, учитывая, что у него совсем не получалось… Он поднял меня и понёс к двери спальни. Дойдя до двери и попытавшись повернуть ручку, возникла проблема. Он сказал: «Чёрт возьми! Эта дура снова застряла! Мне придётся уложить тебя, чтобы попытаться открыть его.

Он усадил меня на пол, крепко схватился за ручку обеими руками и попытался открыть её, но это всё равно было бесполезно. Дверь не поддалась… Бэй теперь сильно разозлился. Он кричал в дверь: «Глупая дверь! Я сломаю тебя, если это будет последнее, что я сделаю в жизни!» Он схватил индийский томагавк и начал яростно бить им в дверь. Было громко и страшно! Из-за страха часть моего напряжённого мочевого пузыря вытекла наружу.

Он использовал томагавк, чтобы выбить дверь и отломать дверную ручку. Когда дверь была разбита на куски, она открылась. Он оглянулся на меня и увидел, что я немного подтекал, и понял, что долго я не продержусь. Он снова поднял меня и понёс в большую гостиную. Выйдя из спальни, он на мгновение оглянулся на дверную ручку, которая всё ещё была зажата в дверном косяке. «В любом случае пора было заменить эту дурацкую дверь…» — сказал он.

В гостиной было ещё три двери: одна вела наружу, одна в в*нную, а другая в другие части дома. Он собирался вынести меня на улицу, но мы были в ужасе, увидев, что там происходит.

«Какая!? Град? Но почему сейчас!? Такого здесь почти никогда не бывает!»

Глядя на Бэя, я мог сказать, что он сильно раздражался. У него был вспыльчивый характер, и он разрушил бы всё на своём пути, если бы это было возможно, дверь была свежим примером. Хотя Бэй очень любил меня. Наличие меня в качестве домашнего животного обычно успокаивало его.

Бэй снова заговорил: «Ну, я не могу взять тебя туда! Это слишком опасно!»

Я ничего не ответил, потому что я был напуган и немного протекал ему на колени.

— Я отведу тебя в в*нную. он сказал. — Можешь снова пописить в в*нну, ладно?

Я быстро кивнул. Бэй попытался открыть дверь в*нной, но возникла знакомая проблема.

«Какая?! Эта дурацкая дверь тоже заклинила! Ручка даже не сдвинется с места!»

«Бэй, я не думаю, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы ты выбил и эту дверь!»

Я был в панике и не думал об этом основательно; но после того, как я сказал это, я подумал: «Я поощряю его ломать вещи сейчас?» Бэй оглядел комнату, но другого выхода не было. Мы застряли между градом, в*нной, в которую мы не могли попасть, и моим полным мочевым пузырём. Не зная, что ещё он может сделать, Бэй усадил меня на пол. «Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что тебе нужно пописить раньше, потому что теперь мы действительно застряли. Я просто не отдам тебя на милость града! Я знаю, что ты больше не выдержишь, так что есть только один выход: тебе придётся писить на пол!»

Его выбор ужаснул меня! Я был хорошим питомцем с тех пор, как Бэй заполучил меня, и я никогда раньше не писал ему на пол. Я чувствовал, что, возможно, мы могли бы сделать что-то ещё, но Бэй был не в себе, а я был напуган и изо всех сил пытался сдержать свою мочу, чтобы думать о чём-то самому. Несмотря на это, я всё же хотел протестовать по этому поводу.

«Но, Бэй, если я помочусь сюда, у меня останется ужасное жёлтое пятно!»

Он наклонился ко мне и начал нежно гладить меня по затылку, чтобы я расслабилась. «Всё в порядке. Я забочусь о тебе больше, чем о моём ковре. Ты мой друг, и я ожидал, что когда-нибудь ты попадёшь в какую-нибудь аварию. Я вовсе не сержусь на тебя. Я просто хочу лучшего для тебя, так что давай. Просто расслабься и пописай сейчас. Я всегда могу почистить его тогда…»

Какое-то время я сидел неподвижно, думая о том, что только что сказал мне Бэй. По тому, как он говорил, я мог сказать, что ему действительно не всё равно, и что это то, что он честно предлагал мне сделать. Утешившись Бэй, я начал расслабляться; затем мой мочевой пузырь взял верх. Хотя я всё ещё сидел, я начал мочиться в большой поток. Бэй мог сказать по выражению моего лица, что мне всё ещё было неудобно делать это. Чтобы убедиться, что я знаю, что всё в порядке, он потёрся щекой о мою. Это было то, что он часто делал, когда мы обнимались, и он знал, что мне это нравилось. С заверения Бэя я теперь мочился в полную силу, моя моча заливала весь ковёр. Я мочился, казалось, очень долго, но Бэй был со мной, гладил и успокаивал меня на протяжении всего моего разлива.

Когда я закончил, я посмотрел на огромный беспорядок, который я сделал. Я был удивлён, что смог удержать столько мочи! Большая лужа промочила мои ноги с тех пор, как я села на пол, поэтому Бэй подняла меня и любовно вытерла мягким полотенцем. Я мог видеть это в его лице. Он действительно не был зол на меня! Он просто хотел утешить меня в моё опасное время. Это согрело моё сердце и вызвало лёгкую улыбку на моём лице, несмотря на то, что только что произошло. Увидев мою улыбку, Бэй тоже улыбнулся ещё шире! Он крепко обнял меня, и мы оба снова были счастливы.

— Что ж, я рад, что с этим всё кончено! он сказал.

«Я тоже… Мне просто немного стыдно, что мне пришлось писить на пол…»

«Ой, не беспокойтесь об этом! Все мы иногда попадаем в аварии. Пока это не повторится, стыдиться нечего!»

Я доверял Бэю и знал, что лгать тоже против его кодекса. Я находил утешение в его словах, потому что знал, что он искренен во всём, что говорил, и знал, что могу ему поверить. С облегчением от того, что проблема миновала, я просто хотел расслабиться и пообниматься с Бэем, но сначала ему нужно было кое о чём позаботиться.

Я уже собиралась лечь на двухместное кресло с ироничным названием, чтобы дождаться его, когда снова услышала этот ужасный стук. Я выбежал в гостиную посмотреть, что происходит. Бэй колотил застрявшую дверь в в*нную. Его воля по-прежнему остаётся верной. Либо ты убираешься с его дороги, либо тебя избивают, а эта дверь только что стала очередной жертвой. В отличие от двери в спальню, дверная ручка просто выпала из стены, когда её отсоединили от двери. Глядя на это, Бэй сказал: «Ой! Только как-то заперли с другой стороны!.. Интересно, как это случилось… — он на мгновение задумался. — Знаешь, во всяком случае, это доказывает мою точку зрения! У всех бывают несчастные случаи и ошибки, это просто часть жизни, и поэтому я не сержусь на тебя!»

Я нашёл это и забавным, и правдой. Я улыбнулась и побежала к Бэй. «Я буду обниматься, — сказал он, — мне просто нужно сначала пописить». Бэй сел на унитаз и опорожнил мочевой пузырь. Я выглянул из в*нной на то место, где я только что был. Казалось, что моё счастье было единственным, что имело значение для Бэй прямо сейчас, поэтому я пожал плечами и больше не беспокоился об этом.

Поскольку мы оба помочились, больше не о чем было беспокоиться. Бэй вытерла полотенцем мою мочу, и мы пошли отдыхать на двухместном диванчике в спальне. Несмотря на незаконченную игру, всё, что мы хотели сейчас сделать, это расслабиться и пообниматься некоторое время, что мы и сделали. Я легла рядом с Бэем и замурлыкала, когда он погладил меня. Бэй любил слушать, как я мурлычу, поэтому время от времени он с удовольствием гладил меня, и это тоже делало меня счастливой.

«Должны ли мы вернуться к нашей игре?» — спросил я Бэя через некоторое время.

«Неа. Мне не хочется… Давай просто расслабимся.

Я понял, что Бэй говорит, что на сегодня покончено, но я был с этим согласен. Хорошие, долгие объятия звучали особенно приятно прямо сейчас.

После наступления темноты град перерос в жестокую грозу. Мы легли в постель, прижавшись друг к другу, как всегда, но было немного трудно заснуть из-за всего этого грохота грома, поэтому мы немного поболтали перед сном.

— Сегодня был славный день, не так ли, Бэй?

Бэй хихикнула: «Ещё бы! Несмотря на всё это, было довольно весело, когда что-то подобное происходило. Обычно здесь довольно скучно и спокойно, поэтому было интересно столкнуться с небольшой дилеммой».

«Как-то неловко, что я помочился на ковёр, но я счастлив, пока ты жив, Бэй!»

Он прижался ко мне чуть крепче. «Я знаю. Это немного смущает, тем более, что это было прямо передо мной, но я хотел быть рядом с тобой».

«И это делает меня счастливым! Я могу верить, что ты будешь рядом, если у меня возникнет другая проблема!»

«Конечно! Вы можете получить мою помощь в любое время!… Теперь о той игре, в которую мы играли ранее. Это безумие, что тебе наконец удалось победить меня на целый день! с 8 до 7».

«Ага! Думаю, этим можно гордиться!»

«Ещё бы! Думаю, мне придётся усилить свою игру в следующий раз, когда мы сыграем!»

«Могли бы вы хотя бы сыграть лучше, чем сейчас?»

«Конечно! Я просто отношусь к тебе снисходительно, потому что ты мой приятель.

«Ого, правда? Полегче со мной, просто чтобы быть милым… и ты всё ещё обычно меня бьёшь?

— Что ж, я дам тебе шанс… но не очень большой! Не можем сделать это СЛИШКОМ простым, не так ли?!» мы оба захихикали. «Но да. Было довольно безумно, что мы играли более двух часов подряд! Неудивительно, что ты не мог удержать мочевой пузырь!»

— Да, но это было очень весело!

«Это было, и я скоро буду в другой игре!»

Я просто кивнул. Теперь меня охватило желание спать. — Ты уже готов спать, Бэй?

«Ага. Давай немного отдохнём, чтобы завтра у нас был ещё один весёлый день!»

«*зевает* Спокойной ночи, Бэй».

— Хорошего отдыха, Пичану. Он нежно поцеловал меня в щёку.

Буря бушевала, но теперь мы были готовы немного поспать. Мы крепко обнялись, и оба постепенно заснули. Мы оба крепко спали. На следующий день было ясное небо, под которым мы вместе провели ещё один весёлый день!

Эпилог:

Начиная с того дня, я всегда сразу же говорила Бэю, если чувствовала желание уйти, и он всегда следил за тем, чтобы я как можно скорее получала помощь. Мой разлив мочи не очень хорошо убрали. Бэй больше беспокоился обо мне и о том, что я утешился, чем о пятне на ковре. В результате это место было просто оставлено и проигнорировано. Однако это больше не имело значения и служило мне напоминанием о том, что я никогда не позволю этому повториться. Бэй так и не починил двери, которые сломал в тот день.

Он не считал это необходимым, поэтому просто оставил двери без ручек висеть на петлях. С другой стороны, это было хорошо, потому что я мог залезть в в*нну, чтобы облегчиться, если мне когда-нибудь понадобится. Бэй сдержал своё слово и не был так снисходителен ко мне в Airride в следующий раз, когда мы играли, но всё же сказал, что это была не лучшая его игра, заявив, что он обеспокоен тем, что у меня никогда не будет шанса против него в отличной форме. . И вот как это было. Мы забыли обо всём этом и продолжали жить своей счастливой, беззаботной жизнью.

###

Ага. Могло быть лучше. Сначала довольно медленно, но мне всё равно нравится.

Также в более поздних историях могут быть разные персонажи с теми же именами, потому что я очень ленив. Даже если они не совсем одинаковые персонажи, у них похожие личности.

Надеюсь, вам понравилась первая часть, и ожидайте следующую через неделю.

*002*2017-09-08 19:50

Не уверен, насколько это классифицируется как омораси, но я всё равно решил выпустить его. (кстати помните, что я ленивый)

###

Друзья и фекалии

Персонажи:

> Я (Гнедая); мудкип + Пичану; пикачу > Пузыри; минун > Сквиртл; сквиртл

Мы все застряли в моём доме. На улице бушевала страшная гроза. Нам просто было небезопасно выходить на улицу. Мы застряли внутри на некоторое время, и мы все чувствовали, что должны пописить. Мы начали обсуждать между собой, что нам делать.

Пичану: Как вы думаете, что нам делать, ребята? Мы знаем, что мы все должны идти!

Бэй: Мне кажется, лучше было бы спросить: «Что нам нужно делать?»

Бабблз: Ну, это твой дом, Бэй. Вы должны знать об этом всё. Есть ли куда пойти в таком случае.

Бэй: Нет. Я не был готов ни к чему подобному. Вот что мешает решить, что делать, потому что я никогда не думал, что что-то подобное может произойти.

Сквиртл: Как ты думаешь, мы могли бы вылететь через окно или дверь?

Бэй: Нет. Я не думаю, что мы должны. Ветер просто слишком сильный.

Сквиртл: Ну, Бэй. Что мы собираемся делать потом?

Я просто закрыла лицо от стыда, потому что не знала, что нам делать. Хотя Пичану был там, чтобы спасти меня.

Пичану: Подожди! Может, пописаем в мою вазу! Он должен работать!

Бэй: Ого! Хорошая идея, Пичану! Он должен быть достаточно большим для всех нас!

Пичану: Я достану!

Пичану пошёл за вазой и вернулся с ней.

Пичану: Вот! Это оно! Идеально!

Сквиртл: Ты уверен, что мы должны туда пописить?

Пузыри: У тебя есть идея получше?

Сквиртл: Ммм… Хорошее замечание.

Пузыри: Но кто должен идти первым?

Бэй: Я думаю, мы должны сначала дать Пичану пописить. Это её идея спасает нас.

Бабблз: Звучит честно.

Сквиртл: .. Хорошо. Думаю, это достаточно справедливо.

Пичану: Спасибо, ребята! Вы все такие милые!

Я погладил её по голове несколько раз.

Пичану: Хорошо. Я сейчас пойду, чтобы вам, ребята, не пришлось больше ждать.

Я кивнул ей. Пичану прижал вазу к своей промежности и начал мочиться в неё.

Сквиртл: Кто пойдёт за ней?

Бэй: Что ты думаешь, Бабблз?

Пузыри: Я могу подождать.

Бэй: Я тоже, так что, думаю, мы позволим Сквиртлу идти дальше.

Пузыри: Хорошо.

Сквиртл; Спасибо!

Бэй: Нет проблем, приятель!

Пичану: Хорошо, теперь мой мочевой пузырь пуст. Кто, ты сказал, будет следующим? Я не очень хорошо слушал. Было так приятно наконец облегчиться.

Я хихикнул.

Бэй: Сквиртл. Передай это Сквиртлу.

Пичану: Хорошо.

Пичану отдал вазу, слегка наполненную мочой, Сквиртлу. Он освободил свой пенис от оболочки и, не теряя времени, пописил в неё.

Сквиртл: Ааа… Я долго сдерживал это!

Пичану: Я знаю. У всех нас есть…

Сквиртл: Это так здорово!

Я немного рассмеялся.

Бэй: Что ж, остаются только ты и я, Бабблз. Кто идёт первым?

Пузырьки: Я могу ждать тебя.

Бэй: На самом деле. Я должен ждать тебя. Ты здесь гость.

Бабблс: Нет, серьёзно. Я в порядке, жду тебя, Бэй.

Бэй: И я в порядке, жду тебя.

Пичану: Ребята, это нас никуда не приведёт! Я знаю Бэя. Он хочет, чтобы ты пошёл первым, но не хочет говорить об этом. Он странный, так что тебе стоит уже пописить и покончить с этим.

Пузырьки: … Оооо…

Меня раздражало то, как говорил Пичану; но, благодаря ей, всё уладилось. Несмотря на раздражение, я стоял рядом с Пичану. Она подняла руку и начала гладить меня по спине. Это заставило меня чувствовать себя немного лучше. Пузыри быстро закончили. Он передал вазу мне. К настоящему времени он был заполнен более чем наполовину.

Пичану: Хорошо, Бэй. Сейчас почти всё кончено. Всё, что вам нужно сделать сейчас, это пойти самому.

Я кивнул. Стараясь не расплескать вазу, я перекинула через неё ногу. Я убедился, что мой пенис был внутри, а затем начал отпускать. В конце концов, я закрыл глаза, пока шёл, потому что почувствовал такое облегчение. «Всё в порядке», — подумал я, пока шёл. Мне казалось, что я мочился довольно долго, но это могло быть только потому, что мои глаза были закрыты. Когда мой мочевой пузырь наконец опустел, я открыл глаза и увидел, что Пичану стоит передо мной и улыбается мне.

Пичану: Ты выглядишь намного лучше, Бэй! Приятно видеть, как ты улыбаешься!

Я не осознавал, что раньше улыбался, но стал улыбаться ещё шире после того, как Пичану заговорил со мной. Я обнял её, и она обняла меня в ответ.

Пичану: Вот так, Бэй. Просто расслабься. Всё кончено.

Пузырьки улыбались и почти хихикали над нашей мягкостью, но у Сквиртла всё ещё был встревоженный вид. Пичану и я были слишком заняты обниманием, чтобы заметить это, так что Бабблз заметил первым.

Бабблз: Что случилось, Сквиртл? Разве вы не полностью успокоились?

Сквиртл: Я думал, что да, но я чувствую, что мне нужно покакать!

Мы с Пичану посмотрели на него, но не отпустили друг друга.

Сквиртл: Наверное, я не чувствовал этого раньше, потому что был так сосредоточен на своём полном мочевом пузыре, но сейчас я действительно чувствую это! Мне действительно нужно идти!

Пичану: О нет! Что мы будем делать теперь?

Я посмотрел на вазу, в которую мы все помочились. Она была практически полной! Я был удивлён, что даже мы вчетвером смогли удержать столько мочи.

Бэй: Ваза полна нашей мочи. Там нет места для вас, чтобы войти туда. Выходить на улицу по-прежнему слишком небезопасно.

Сквиртл: Мы должны что-то сделать быстро! Я не чувствую, что смогу долго держать это в себе!

Бэй: Не волнуйся! Если мы все будем работать вместе, мы сможем придумать что-то вовремя, как раньше.

Пичану: Ага. Бэй прав. Давай что-нибудь придумаем!

Сквиртл: Быстрее, пожалуйста!

Какое-то время мы обсуждали разные идеи между собой, но никак не могли прийти к единому решению. Сквиртл очень отчаялся через несколько минут.

Сквиртл: Ребята, я сейчас лопну! Такое ощущение, что оно вылезет прямо сейчас!

Пичану: Эй! Что мы делаем!?

Бабблз:… Бэй?

Бэй: Умм… Умм… Понятия не имею! Я вижу, ты сейчас взорвёшься, Сквиртл. Я понятия не имею, что тебе делать. Вам просто придётся покакать в углу в этот момент!

Пичану: Бэй!?

Сквиртл: В доме!?

Бэй: Сейчас у нас нет времени делать что-то ещё. Не беспокойтесь об этом. Мы можем забрать его позже.

Сквиртл: Ты прав! Я чувствую, как это начинает выскальзывать из меня! Я сделаю это!

Сквиртл подбежал к углу, и из него моментально начали выпадать какашки. Пичану с отвращением отвернулся. Бабблз и я оба были спокойны по этому поводу. Мы просто переводили взгляд со Сквиртла друг на друга с нормальным выражением лица. Пока Сквиртл какал, я мог видеть облегчение, которое он испытал от того, что ушёл. Должно быть, я так же смотрел на Пичану, когда писил. В конце концов он закончил сбрасывать свой груз, и на этом всё. Он уставился из-за угла в стыде, а затем в конце концов подошёл к остальным из нас.

Сквиртл: Это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО неловко делать…

Бэй: Не беспокойся об этом, Сквиртл. Это мог быть любой из нас. Я не злюсь, что тебе пришлось какать на пол. Просто расслабьтесь и постарайтесь хорошо провести время.

Сквиртл: Спасибо, Бэй. Ты такой хороший друг!

Бэй: Нет проблем! Наше маленькое затруднительное положение уже позади. Давайте просто вернёмся к тому, чтобы хорошо провести время сейчас!

Пичану: Ну, какашки меня беспокоят, но я согласен с Бэем. Давай развлечёмся!

Пузыри: Готово и готово!

В одном углу стояла ваза с мочой, а в другом — куча какашек, но мы продолжали и хорошо проводили время. Теперь наша проблема позади, мы можем просто расслабиться и делать всё, что хотим. Пузырьки и Сквиртл переночевали и ушли утром, когда погода стихла. Хотя Пичану и я живём вместе. После того, как они ушли, мы вернулись к нормальной жизни и иногда смеялись, вспоминая всё это.

###

Лол, я опоздал на день, извините за это

*004*2017-09-09 04:39

{{7 часов назад, Bellatrix1 сказал:

Это было очень хорошо ^__^

}}

Рад, что тебе нравятся мои вещи. Это ещё не всё.

*006*2017-09-14 06:28

Следующие несколько историй будут связаны с грязевой бухтой и пикачу Пичану. Мне нравится представлять эту пару вместе, так что у них есть несколько историй для себя (включая более длинную историю без омораси на моём deviantart, над которой мне лень работать). Кроме того, я надеюсь, что мягкость не вызывает у вас отвращения, потому что её будет много.

###

Зеркальный торговый центр

Как рассказал Бэй.

Мы вдвоём гуляли по торговому центру. Пичану наслаждалась собой; но, будучи одиночкой, меня раздражали все остальные. Неважные вещи в сторону, давайте посмотрим, что произошло. Пичану и я ходили по своим делам, когда это очень странное зеркало привлекло наше внимание.

«Ух ты. Пичану, это странное зеркало, не так ли? я сказал

Она обернулась, чтобы посмотреть. — Да уж… В нём всё такое… странного цвета… и почему мы не видим в нём себя?

— В этом есть что-то очень нехорошее.

«Наверное, ничего особенного. Кто-то, вероятно, просто нарисовал картину, похожую на торговый центр, и поместил её туда, чтобы обмануть людей».

«Я предполагаю, что это возможно…»

— Мы можем скорее отправиться в путь, Бэй? Я чувствую, что мне нужно позвякивать».

«Ага. Ещё минута или около того.

Мы оба с любопытством посмотрели на зеркало и друг на друга. Через какое-то время я попытался дотронуться до зеркала, но моя лапа просто прошла сквозь него!

«О, нет! Ты ошибся, Пичану! Что-то не так с этим зеркалом!»

«Пожалуйста, не трогайте это! Это может быть опасно!»

Я решил не обращать на неё внимания и небрежно подошёл к зеркалу, как будто это было обычным делом. Пичану был в ужасе от того, что я это сделал, но слишком беспокоился обо мне и прошёл через это за мной. С другой стороны, перед нами открылся целый новый мир.

«Вау! Это так круто! Он выглядит как зеркальная версия торгового центра странного цвета!» Я сказал.

Однако Пичану был очень осторожен. «Однако это выглядит опасно! Мы должны просто вернуться через зеркало!

«Ой. Но что в этом интересного?»

— Я хочу, чтобы ты был в безопасности, Бэй!

— Я знаю, но я сделал свой выбор. Я хочу исследовать это, и вы не можете мне в этом помешать».

— Но я боюсь за тебя, Бэй!

«Почему бы тебе сейчас просто не вернуться домой? Я вернусь, когда закончу».

Она выглядела очень испуганной, но медленно сказала: «Я… не могу… оставить… тебя… Бэй. Я… я по крайней мере не отпущу тебя одного!

— Так ты говоришь, что пойдёшь со мной?

«… Наверное…»

— Пичану, я не хочу, чтобы ты делал что-то, чего ты не хочешь.

— Но… я лучше буду с тобой, чем пойду домой…

«Это мило с вашей стороны. Я иду сейчас; ты идёшь?»

Она сказала самым слабым, самым испуганным голосом: «Да».

«Хорошо! Давайте тогда. Не беспокойтесь сами. Я защищу тебя, если что-нибудь случится».

«Я знаю… Ты всегда заступаешься за меня, но я всё равно иногда боюсь».

«Это нормально. Давай просто пойдём сейчас».

— Эм… хорошо.

Мы вышли из магазина, в котором находились, в главную часть зеркального торгового центра (так мы его назвали). Там было на удивление пусто, но мы тогда не обратили на это внимания. Я держал Пичану за руку, чтобы она почувствовала себя лучше. Выходя из магазина, что-то было ОЧЕНЬ не так.

«Эй… Это только я или здесь больше НИКОГО нет?»

Пичану тоже огляделся. — Я тоже никого не вижу!

«Видеть? Это не о чем беспокоиться! Здесь даже никого нет!»

«Ну… думаю, это помогает мне чувствовать себя немного лучше».

«Хороший! Итак, что же нам исследовать в первую очередь?

«Эмм… Как насчёт того, чтобы мы пока просто прогулялись по главной части торгового центра?»

«Звучит отлично! Давай сделаем это!»

Мы вышли в центральную часть торгового центра. Там мы нашли фонтан, но вокруг пока никого. Ни одной монеты в воде.

— Так странно, что здесь никого нет, правда, Пичану?

«Ага. Где все?»

Я ещё раз взглянул во все стороны, чтобы проверить, нет ли других — никого; тогда у меня появилась коварная идея.

«Эй, Пичану, чем бы ты хотел заняться в торговом центре, если бы вокруг никого не было?»

Она подозревала, что я что-то замышляю. — К чему ты клонишь, Бэй?

Я запрыгнул на край фонтана. — Ты ещё не видишь?

— Я понятия не имею, что ты имеешь в виду, Бэй.

«Здесь. Я тебе тогда покажу».

Я поднял ногу к фонтану, издав при этом лёгкое «хви-хип». Тогда Пичану точно знал, что я задумал. Я начал мочиться в воду фонтана. Пичану это не понравилось, но она знала, что пытаться остановить меня бессмысленно. Она лишь нервно огляделась, чтобы убедиться, что меня не видно, но всё же никого. Я полностью справил нужду в фонтан, а затем спрыгнул обратно в Пичану.

«Видеть? Не о чем беспокоиться!»

«Фу! Бэй, ты только что напомнил мне, что я должен пописить!

«Ой! Я забыл, что ты сказал, что тебе нужно идти!

— Я тоже как бы забыл, но теперь я снова это чувствую!

«Ну, пока здесь никого нет, я не вижу необходимости его удерживать. Ты можешь просто идти, куда хочешь!»

— Может, это и хорошо для тебя, Бэй, но мне неудобно это делать. Мне нужна в*нная.

«Хорошо. Я понимаю. Где-то здесь должен быть один. Это зеркало, поэтому в*нная должна быть в том же месте, что и настоящий торговый центр».

«Ага! Хорошая идея! Вы видели один?

«Нет. Я надеялся, что ты это сделал.

«Фу!»

— Держись, Пичану. Мы скоро принесём вам облегчение.

— Давай просто найдём в*нную.

«В теме!»

Мы предприняли большие поиски, чтобы найти в*нную комнату в зеркальном торговом центре. Хотя нам не повезло. Обыскав всё вокруг, просто не мог найти ни одного. Пичану с каждой минутой становился всё более отчаянным.

«Где, чёрт возьми, все туалеты? Что это за место?»

— Не знаю, Пичану… О! У меня есть мысль! Давайте вернёмся в основную часть торгового центра. Там должна быть карта, которая покажет нам, где это находится.

«Это хорошая идея! Давай сделаем это!»

Мы вернулись туда, где был фонтан; и, конечно же, была карта.

«Хорошо, теперь всё, что нам нужно сделать, это найти туалет на этой карте, затем найти его в торговом центре, а затем попросить вас опорожнить мочевой пузырь. Звучит достаточно просто!»

«Давай поторопимся! Это начинает причинять мне боль!»

Я мог сказать, потому что она иногда надавливала лапами на промежность. Мы рыскали по карте несколько минут, но что-то болезненное стало очевидным.

«Эмм… Пичану,.. Мне кажется, или на этой карте НЕТ туалета?»

— Я вообще никого не вижу!

— А что, если его действительно нет?

— Что же нам делать?

«…Давайте просто вернёмся в настоящий торговый центр. Надеюсь, там будет в*нная».

«Я не знаю, что ещё делать в этот момент! Пойдём!»

— …Эмм… ты знаешь, где было зеркало?

— Ты тоже не обращал внимания!?

— Нет… А чего ещё ты от меня ждал?

«Фу! Я определённо не смогу продержаться достаточно долго, чтобы мы обыскали весь торговый центр!»

«Чем дольше мы ждём, тем хуже, так что давайте найдём его!»

«Давай поторопимся!»

Мы ходили, проверяя от магазина к магазину. Всё, что мы нашли, это голые полки и жуткую тишину. Магазин за магазином, нам не повезло. Пичану было трудно идти прямо, потому что она держала мочевой пузырь, чтобы не лопнуть на месте. В конце концов мы оказались в каком-то обувном магазине, вероятно, когда Пичану просто не мог продолжать.

— Бэй, я больше не могу! Даже если бы мы сейчас вернулись в настоящий торговый центр, я не думаю, что тогда я смог бы добраться даже до туалета!»

«Эмм… Ну, всегда есть последний вариант: просто пописить там, где ты сейчас стоишь».

«Я знаю… Я действительно не хотел этого делать, но в этот момент я готов пойти куда угодно!… Я сделаю это!»

«Хорошо. Только я тебя увижу, и ты знаешь, что можешь мне доверять.

«Полностью! Ладно… вот и я.

Она наклонилась и приняла сидячее положение. Я стоял и ждал немного, пока она стонала, но ничего не выходило.

— Я-я не могу! Я слишком боюсь! Это кажется неправильным!»

Она всё ещё не хотела идти, но мне было жаль её, и я хотел, чтобы она почувствовала облегчение. Чтобы помочь ей идти, я встал позади неё и пощекотал её ноги. Она отпрянула в ответ. При этом она меньше внимания уделяла своему мочевому пузырю, и некоторые из них вылились наружу. Почувствовав вытекшую мочу, она быстро наклонилась и позволила остаткам мочи вытечь. Покинув её, он шлёпнулся на пол и на ковёр, превратившись в постоянно растущую лужу. Несмотря на то, что она всё ещё нервничала, я видел, как она успокаивается от облегчения. Я подошёл к ней и положил ногу ей на затылок, чтобы помочь ей тоже успокоиться. Мы оба просто смотрели друг на друга некоторое время, пока она мочилась, пока не заговорила.

«Ну… я думаю, что я действительно делаю это…»

— Не стыдись, Пичану. Пусть всё это. Всё будет хорошо».

Она испустила долгий вздох, когда последняя часть её мочи вытекла.

— Тебе лучше, Пичану?

«Намного лучше! Спасибо, что подтолкнул меня, Бэй. Я не знаю, сколько времени мне потребовалось бы, чтобы начать самостоятельно».

«Без проблем! Для этого и нужны друзья! Я хочу, чтобы ты чувствовал себя хорошо, потому что я счастлив видеть тебя счастливым!»

«Я тоже!» Она посмотрела вниз: «… Но опять же, как насчёт пятна, которое я только что сделала? А если кто-нибудь найдёт?»

«Ах. Не о чем беспокоиться. Даже если кто-то найдёт вашу мочу, они никак не смогут доказать, что это сделали вы».

«Да, хорошая мысль! Знаешь, я очень люблю тебя, Бэй! Ты всегда рядом, чтобы поддержать и помочь мне!»

«Ты тоже хороший друг! Вы понимаете, что у меня есть некоторые проблемы, и вы очень терпеливы со мной. Я тоже тебя люблю!»

«Ты хороший друг! Тебе просто нужно было, чтобы кто-то понял тебя! Как насчёт объятий?»

Я кивнул, и затем мы слились в объятиях вместе. Я потёрся щекой о её щёку, и она сделала то же самое со мной. Мы любили это делать. Она начала мурлыкать. Звук её мурлыканья просто растворил меня в счастье. Мы оба были в блаженстве друг с другом. Мы обнимались минут десять, прежде чем успокоились и отпустили друг друга.

— Мы должны уйти отсюда прямо сейчас, тебе не кажется? она спросила меня.

«Конечно. Давайте идти».

Сначала мы вышли в центр торгового центра. Мы снова смотрели на фонтан, когда меня что-то ударило.

«Привет, Пичану. Ты чувствуешь то же, что и я?»

В этот момент её живот издал звук. «Я на самом деле чувствую, что мне сейчас нужно покакать…»

«Ух ты! Вы чувствуете, что я такое!»

Она смеялась. — Ты тоже, Бэй!? Что ж, тогда, я думаю, нам следует найти место, куда можно пойти.

— Как насчёт фонтана?

«Насрать в фонтан!?»

«Конечно! Я буду стоять рядом с тобой, и мы сможем пойти вдвоём!»

«Хорошо. Я доверяю тебе, Бэй. Давай покакать».

Я кивнул ей. Мы оба запрыгнули на край и наклонились рядом друг с другом, направив зады к воде, и мы оба начали какать. Пока я шёл, я положил свою лапу на руку Пичану, и она тоже очень легко подтолкнула меня. Я закончил раньше неё, но стоял на ободе с ней, ожидая, пока она закончит. Вскоре она тоже закончила, и мы слезли с края фонтана.

«Сделано и сделано!» Я сказал. — Больше не о чем беспокоиться.

«Я так рада, что у меня есть такой друг, как ты, Бэй! Рядом с тобой мне гораздо удобнее делать то, что мне нужно, даже если я этого не хочу. Вы очень дружелюбны по-своему, уникальным образом».

«Я здесь, чтобы поддержать тебя, Пичану! Я знаю, что я действительно странный, но ты уважаешь меня даже за это. Из-за моего характера мне нелегко сближаться, но ты был готов дать мне шанс, и теперь мы большие друзья! ”

«Ой. Тебе просто нужно было, чтобы кто-то понял тебя, Бэй! Ты можешь быть ворчливым довольно много, но в глубине души ты всё ещё большой грязный гад!

Я вздохнул. «О, Пичану… Всегда стараешься, чтобы мне стало лучше. Я никогда в жизни не встречу другого такого друга, как ты!»

«Я всегда буду рядом с тобой, Бэй! Пошли домой сейчас же!»

«Лежать с тобой на диване сейчас звучит особенно приятно. Пойдём».

Мы вернулись к нашим поискам выхода. Осматривая магазин за магазином, мы в конце концов снова нашли зеркало и вернулись в настоящий торговый центр. Я не хотел надоедать, поэтому ничего не сказал, но потом мой желудок заурчал, выдавая, что я голоден.

Она рассмеялась, когда услышала меня. — Похоже, ты голоден, Бэй!

«Полагаю, что так…»

— Давай перекусим, прежде чем вернёмся, ладно?

«Конечно… Мягкий крендель?»

«Звучит восхитительно! Давай возьмём один!»

Мы оба взяли свой собственный крендель и сели друг против друга на скамейку, пока мы их ели. Это было приятное удовольствие. Время от времени я игриво подталкивал Пичану, и она подталкивала меня в ответ. Крендели исчезли раньше, чем мы даже не заметили. Пичану снова рассмеялся.

«Ну, похоже, мы оба были очень голодны, Бэй!»

«Я ещё не чувствую себя полностью удовлетворённым…»

«Я тоже… но я всё ещё не чувствую, что смогу съесть ещё один крендель целиком».

«И я нет. Как насчёт того, чтобы взять один и разделить его?»

«Конечно! Я достаточно доверяю тебе, Бэй!

«Милый!»

Мы взяли ещё один крендель и снова сели на скамейку так же, как и раньше, и по очереди откусывали кусочки кренделя со своей стороны. Я прислонился к Пичану из любви, потому что я был так счастлив после всего, что произошло сегодня. Она только хихикнула и погладила меня по затылку. Она знала, что мне это нравится. Мы вдвоём доели последний крендель, но я съел его немного больше, чем она.

— Ты всё залил, Бэй?

“Я так сыт сейчас…”

Она снова хихикнула. «Хороший! Мы должны пойти домой сейчас?

«Да. Мне кажется, что я мог бы даже вздремнуть сейчас…»

— О, это редкость для тебя! Я должен запрыгнуть в постель и немного вздремнуть вместе с тобой.

— Тогда пошли!

«Роджер!»

Мы вышли из торгового центра и вернулись домой. Я уже чувствовал себя довольно усталым. Нам не потребовалось много времени, чтобы снова пописить, а затем запрыгнуть в постель. Мы крепко прижались, и я начал гладить Пичану. Мне нравилось гладить её, когда мы вместе отдыхали. Вскоре она начала громко мурлыкать. В конце концов я снова заговорил.

«Сейчас всё в порядке. Наша проблема ушла, теперь мы можем спать спокойно».

— И я это сделаю. А ещё я просто обожаю, когда ты меня гладишь!»

— Я знаю, что ты знаешь, милый. Вот почему я это делаю».

«Иногда мне немного неловко, когда ты называешь меня милой, но я знаю, что ты просто проявляешь нежность».

«Вы хотите, чтобы я остановился?»

«Нет. С другой стороны, мне это тоже очень нравится».

«Ну, я рад. Давайте теперь немного отдохнём, хорошо?»

«Конечно, Бэй. Приятного сна!»

— Ты тоже, Пичану.

Я медленно перестал гладить её и отдохнул, её мурлыканье замедлилось и, в конце концов, прекратилось, когда она тоже расслабилась. Позже она широко зевнула. Я подумал, что это мило, и немного застонал в ответ. Это заставило её сонно хихикнуть. Она знала, что я часто стонала, когда была счастлива, поэтому ей нравилось, когда она это слышала, так же как мне нравилось её мурлыканье. Мы были такими хорошими друзьями, и мы всегда любили друг друга. Крепко и удобно прижавшись друг к другу, мы оба погрузились в приятный, небольшой сон вместе.

###

Забавный факт: редактируя эту историю для выпуска, мне пришлось проверить, правильно ли я написал «ботинок», потому что я буквально забыл, как это делать. ржунимагу

В следующей истории также будут Бэй и Пичану.

У меня всё было с отступом, но, видимо, веб-сайту это не нравится, так что всё равно. Я не думаю, что кому-то действительно будет всё равно. ржунимагу

*008*2017-09-21 07:30

Немного коротковат, но мне нравится, как получилось.

###

# 2 Зимние беды

Как рассказал Пичану.

Вероятно, это было где-то в середине января. Я очнулся от спячки ненадолго, чтобы перекусить. В доме было очень холодно, но я ничего не думал об этом в то время. Я нашёл немного полузамороженной клубники, чтобы поесть. Бэй всё ещё спал в постели, но я села рядом с ним, чтобы поесть. Я ел немного клубники, но потом меня осенило.

«Я должен пописить». Я подумал про себя. Я положила клубнику на край кровати и подошла к двери, чтобы выйти. Я попытался толкнуть дверь, но она не поддалась. — О нет… не говори мне, что я в снегу… Я толкнул дверь сильнее, но по-прежнему ничего не мог сделать. «Это плохо! Что, если я не смогу выйти на улицу, чтобы пописить?» Я снова посмотрел на Бэя. «Может быть, я мог бы открыть его с помощью Бэя, но мне неловко его будить… Я немного подержу его. Может быть, со временем можно будет сделать что-то ещё».

Я снова села на край кровати с Бэем и съела ещё немного клубники. Я немного подумал, что делать, но холод быстро овладел мной. Это заставляло меня чувствовать, что мне действительно нужно пописить. Я вздохнул. «В такой холод я не смогу долго сдерживаться… Я должен попытаться снова выбраться на улицу».

Я сделал ещё одну попытку открыть дверь. На этот раз я использовал всю свою силу, но этого всё равно было недостаточно. Я задыхался от того, как сильно я старался. «Я не могу этого сделать… Мне нужна помощь Бэя». Я снова подошла к кровати. Мне было неприятно будить его, но я не знала, что ещё делать. Я потёр Бэя, чтобы разбудить его. Он не пошевелился. Теперь я действительно чувствовал свой мочевой пузырь. Я впадал в отчаяние. Теперь я тряс Бэя в отчаянной попытке разбудить его. Наконец он начал медленно просыпаться.

«Бэй, ты должен помочь мне открыть дверь, потому что я должен пописить!»

Он очень медленно просыпался. «Угх… что?…»

«Мне действительно нужно скорее выйти на улицу, иначе всё будет не так хорошо!»

«Угх… Хорошо, но мне нужна минутка, чтобы проснуться…»

— Хорошо, но, пожалуйста, поторопитесь!

Бэй медленно начал садиться. Это было мучительно медленно для меня из-за того, как много я должен был мочиться. Наконец он смог сесть. Когда он встал, он увидел миску с клубникой и решил съесть одну. Он понял это, а затем, казалось, был готов помочь.

— Ладно, а теперь чего ты снова хотел?

«Мне нужна помощь, чтобы открыть дверь, иначе я могу обмочиться в собственном доме!»

— О, тебе нужно идти? Но зачем тебе моя помощь, чтобы выйти наружу?

«Дверь застряла, и я не могу сдвинуть её самостоятельно!»

«Ой. Я понимаю. Я могу сказать, сколько тебе предстоит пройти, по тому, как ты держишься».

Я не заметил, что это произошло, потому что я сделал это, когда смотрел, как Бэй встаёт, но я посмотрел вниз и с удивлением обнаружил, что обе мои лапы на моей промежности. Меня это удивило, но не смутило. Мне было всё равно, увидит ли Бэй меня, да и ему было всё равно.

— Давай попробуем сейчас же открыть эту дверь. Я чувствую, что теперь мне тоже нужно пописить», — сказал Бэй.

«Давай поторопимся!»

Мы вдвоём толкнули дверь вместе, но это ничего не изменило. Снега было ещё слишком много, чтобы мы вдвоём могли пройти через него.

В конце концов он сдался и вздохнул. — Не повезло, Пичану. Эта дверь не движется!

Я убрала лапы с двери и положила их обратно на промежность. «Это плохо! Я не могу больше сдерживаться!»

Бэй оглядел комнату, а затем выглянул в окно.

«Ой. На земле должно быть почти 15-20 см снега. Мы ни за что не сможем это сдвинуть».

«Это очень плохо!…»

Он ещё раз оглядел комнату, а затем подошёл ко мне.

«Похоже, что ничего нельзя сделать. Похоже, нам, возможно, придётся пописить в углу или что-то в этом роде.

«Но я бы не хотел мочиться в нашем собственном доме…»

«Это нехорошо, но жизнь не всегда приятна. Мы должны просто облегчиться сейчас и позволить комфорту и счастью наполнить нас».

Я всхлипнула и заскулила. «У меня болит мочевой пузырь!! Как бы мне не хотелось это признавать, я начинаю с тобой соглашаться. Несмотря на то, что мне нужно идти, справлять нужду звучит хорошо где угодно!»

— Мы можем пойти туда. Он указал на самый дальний от кровати угол. «Я пойду с тобой».

Я снова всхлипнула. «Опять же, я ненавижу это делать, но я думаю, что я собираюсь…»

«Всё будет хорошо. Это просто немного мочи в доме. Это не повредит, просто немного испачкай».

«… Это правда. Давай просто сделаем это и покончим с этим».

Он кивнул. Мы встали у стены, глядя друг на друга. Мы оба подняли к нему ноги. Несмотря на то, что я был женщиной, мне всё же нравилось иногда поднимать ногу, когда я писил. Бэй уважал меня за это, потому что считал это уникальным. Я стоял там, замерев, не в силах заставить себя уйти, несмотря на моё желание. Когда Бэй ещё раз кивнул мне в знак одобрения, я начал очень сильно мочиться. Увидев, что я ухожу, Бэй тоже начала уходить, и на ковре начали расти две лужи. От моей тёплой мочи поднимался пар, потому что внутри было так холодно. Мне было нехорошо мочиться внутри, но облегчение было таким приятным, что мне было уже всё равно. Мы вдвоём выпустили всю свою мочу на ковёр, и нам стало легче.

Я снова просто стоял и смотрел на Бэя с поднятой ногой. Я не знал, что сказать про себя, но он снова заговорил.

«Ничего не поделаешь. Всё свелось к этому, и это то, что мы должны были сделать».

«Да, но мне никогда раньше не приходилось писить дома…»

«Давайте просто оставим это позади. Это случилось, и с этим уже ничего нельзя поделать. Давай сядем на кровать, обнимемся и съедим немного клубники».

Я наконец опустил ногу. «Ага. Нет смысла плакать из-за этого. Я согласен. Давай обнимимся!»

Он вздохнул. — Я всегда любил обниматься с тобой.

«Я тоже! Ты отличный друг, и я тоже люблю тебя обнимать!»

— Пойдём отдохнём, а?

«Ага! Давай обнимимся!»

Мы вернулись к кровати и сели на неё. Бэй был очень милым. Он крепко обнял меня, и я так же крепко обняла его в ответ. Время от времени мы тянулись за клубникой, но никогда не отпускали обе лапы. Почувствовав холод и комфорт с Бэй, я снова заснул. Я ещё раз взглянул на лужи мочи в углу и просто пожал плечами. «Не о чем беспокоиться». Я думал успокоить себя.

— Ну, Бэй, я снова начинаю уставать.

«Да, нам всё ещё нужно впасть в спячку, но ты, возможно, захочешь сначала вытереть лицо». Он хихикнул.

Это было правдой. И у него, и у меня на губах был клубничный сок. Мы просто вытерли его одеялом. Никакой заботы; это было всё о том, чтобы просто быть счастливым сейчас. Миска, в которой уже не было клубники, была брошена на пол и забыта. Мы залезли под одеяло и обнялись, чтобы снова заснуть до конца зимы.

###

Что этот сайт имеет против отступов? ржунимагу

*011*2017-09-28 09:52

Я думал, что это было довольно посредственно, но я всё равно решил выпустить его. Ещё Бэй и Пичану, но следующий будет немного другим.

###

Мир мебели

Как рассказал Бэй.

Вы помните тот торговый центр из другой истории? Ну вот мы и снова в такой же неловкой и безвыходной ситуации.

— Эй, послушай, Пичану. Разве это не одно из тех зеркал, через которые мы уже прошли?

Она пришла посмотреть. «Хм… Похоже на то».

— Будем исследовать?

«Угу… я не знаю. Вы помните, что произошло в прошлый раз, когда мы прошли через одну из этих вещей.

Я смеялся. «Ага. В итоге вы попали в небольшую аварию… И этот фонтан получил от нас гораздо больше, чем хотел!» Я снова засмеялся.

Она хихикнула, а затем пожала плечами. «Ага. Бедный фонтан… Ну ладно. Мы должны были где-то облегчиться, так как не было в*нных комнат».

«Ага. Это было лучшее, что у нас было, поэтому мы пошли туда».

«…Вы думаете, нас кто-нибудь слушает?»

«Угу… Да. Может быть… Вот что я тебе скажу. Давайте проверим это зеркало, но на этот раз мы обязательно отследим, где находится зеркало».

«Хорошо. Звучит честно. Ты ведёшь».

Я кивнул и подошёл к зеркалу. Она последовала за мной. Мир внутри зеркала сильно отличался от предыдущего. Там были стулья, кушетки и диванчики, насколько можно было видеть в любом направлении. Мы были в восторге от того, насколько массивной была эта территория и насколько она была забита удобными подушками.

«Это круто, но я ничего не знаю об этом, Бэй… Похоже, это может запутать».

«Не беспокоиться! Это просто! Всё, что нам нужно сделать, это взобраться на что-нибудь, чтобы увидеть, где мы находимся, и найти дорогу назад».

— Верно… Но всё же я не могу не волноваться.

«По-прежнему не о чем беспокоиться. Даже если нам каким-то образом удастся заблудиться, у меня есть столько воды, сколько нам может понадобиться».

«Ага. Хорошо. Ты победил. Давайте проведём небольшое исследование».

«В каком направлении мы должны начать?»

Она огляделась. Как насчёт там? Она указала направо от меня. «Этот цветочный дизайн хорош!»

«Это. Давай посмотрим».

Мы вместе подошли и попробовали. Он был немного грубоват по текстуре, но Пичану понравился дизайн. Однако вскоре мы закончили искать там. По мере того, как наше внимание привлекали более интересные работы, мы шли к ним. В конце концов, мы оказались в этом невероятно плюшевом синем двухместном кресле.

— Это очень удобно, не так ли, Бэй?

Я почувствовал это. «Ага. Мне это нравится».

Она задумалась на мгновение, а затем улыбнулась. — Эй, как насчёт того, чтобы немного пообниматься здесь?

«Конечно! Давайте любить немного!»

Она запрыгнула на двухместное сиденье. — Поднимайся, Бэй!

Я вскочил и присоединился к ней. Мы легли живот к животу. Я обхватил её ногами, а она сжала меня руками и ногами. Для меня не было ничего лучше, чем обниматься с Пичану. Так или иначе, она снова заговорила после нескольких минут объятий.

— Нам больше нечего делать сегодня, не так ли?

«Я так не думаю. Почему?»

«Мне так комфортно, что я думаю, что могу просто немного вздремнуть. Если ты отдохнёшь со мной.

«Конечно. Мне так же комфортно, как и вам сейчас. Вздремнуть, прижавшись к тебе, звучит прекрасно».

Она несколько раз погладила меня по голове. «Спасибо, Бэй. Ты всегда пытаешься сделать меня счастливой!»

«Ты счастлив, это важно для меня. Хорошо. Отдохнём».

Она на секунду повернула голову. — Думаешь, нас никто не найдёт?

«Неа. Я почти уверен, что здесь мы в безопасности. — сказал я, осторожно опуская её голову.

Она зевнула. «Хорошо. Хорошего сна, Бэй.

— Ты тоже, Пичану.

Я был немного беспокоен, как обычно, но в конце концов мы оба заснули. Я не знаю, как долго мы спали, но следующее, что я помню, это Пичану, удирающий от меня. Это разбудило меня, но мы всегда спали, обнявшись, так что мы к этому привыкли. Когда я открыл глаза и увидел её, она выглядела обеспокоенной и держала лапу на промежности.

«Я знал, что нам нужно было хотя бы сходить в туалет, прежде чем пройти через зеркало! Я не хочу, чтобы то же самое повторилось!»

Я всё ещё немного просыпался. — Эээ… Насколько всё плохо?

«Мне действительно нужно пописить!!»

Именно тогда я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал беспокоить меня. Он был таким же полным, как и её. — Хотя ситуация не так уж и плоха. Никто не собирается мешать нам просто справлять нужду где угодно».

«Да, но что, если кто-то захочет купить что-нибудь из этого? Если мы пописаем на них, они погибнут!»

Я вздохнул. — Эээ… правда… Ну, мы вздремнули, но уж точно не можем быть такими потерянными. Давайте заберёмся на спинку одного из этих диванов и осмотримся.

«Ага. Это самое лучшее… Мне не стоит паниковать. Я просто тоже хочу пить…»

— Тогда я дам тебе выпить.

«Я просто боюсь, потому что мой мочевой пузырь уже достаточно полон…»

«Это не будет иметь большого значения. Просто выпей».

«Хорошо. Я думаю, что это не могло так сильно повредить…»

Она подошла ко мне вплотную, и я налил ей в рот немного воды. Она проглотила это и снова открыла рот для большего. Я дал ей ещё немного, и она осталась довольна.

«Ещё раз спасибо, Бэй. А теперь давай заберёмся вон на тот диван. Она указала на красный диван.

Я кивнул. Мы взобрались на вершину и осмотрелись как можно лучше, но ничто не казалось нам знакомым.

«Фу! Это нехорошо! Я не узнаю ничего из этого! Были потеряны!»

— Не паникуй, Пичану. У нас есть время. Нам обоим нужно идти, но мы всё ещё можем выбраться отсюда до того, как наша моча найдёт выход из нас».

— Надеюсь, ты прав. Я хотел бы сбросить этот груз как можно скорее.

«Я чувствую тебя. Давайте идти!»

Мы вскочили с дивана и начали поиски. Мы указали на несколько предметов мебели, которые показались нам знакомыми, но не смогли решить, были ли они на самом деле такими, какими мы их себе представляли. Это выглядело не очень хорошо для нас, но потом стало только хуже.

«О, нет. Я чувствую это. Мне тоже придётся покакать!» Я сказал.

«И мой мочевой пузырь становится таким полным! Начинает болеть!»

«Мой тоже. Я не думаю, что у нас это получится. Мы должны что-нибудь придумать на случай, если нам действительно придётся здесь облегчиться.

«Я ненавижу думать об этом, но, наверное, лучшее, что мы можем сделать, это снять подушку и пописить под неё, а затем прикрыть её».

— Это довольно хорошая идея, но давай попробуем выбраться первым.

«Нам лучше поторопиться!»

Мы вернулись к поискам, но шли медленно, потому что у нас были несколько скрещённые ноги из-за полных мочевых пузырей. Мы начали находить какую-то мебель, которая определённо была знакомой, и начали собираться обратно, но из-за того, что мне нужно было покакать, мы просто не успели.

Я набрал вес. — Я-я просто не могу больше сдерживаться! Может быть, если бы мне не нужно было какать, я бы продержался, но я просто не могу!»

Она подошла ко мне и обняла меня. Она дрожала. — Я тоже не могу! Я уже начал просачиваться… Нам придётся использовать наш резервный план, хотя мне очень не хочется…»

«Это… это должно быть сделано. Мы на пределе и не можем продолжать».

«Давай просто снимем эту подушку, которая прямо над нами. Хотя мне действительно нужно пописить. Я надеюсь, что смогу нормально встать…»

Она сделала пару шагов назад, чтобы с разбегу запрыгнуть на кушетку над нами; но как только она начала бежать, из её промежности начала вытекать моча. Она добралась до дивана, но моча теперь лилась повсюду. Она предприняла отчаянную попытку поднять подушку и забраться под неё, но слишком сильно запаниковала и не могла ухватиться за неё. На диване уже была огромная куча мочи, так что она просто сдалась и позволила ей вылиться на подушку. Ей было очень стыдно, что это произошло, но она почувствовала облегчение.

«Я… я не могла это остановить…» — сказала она.

«Всё в порядке. Когда мы на пределе своих возможностей, наши тела облегчаются, даже если нам это неудобно. Это то, что должно произойти в конце концов».

«Ага; но так стыдно…»

«Не смущайтесь! Только я видел твой разлив, и теперь мне придётся сделать то же самое».

Я вскочил на кушетку. По пути наверх мне удалось вылить только пару капель; но, как только я оказался там, я поднял ногу к спинке дивана и выстрелил в полную силу. Я чувствовал, как он плещется с дивана на меня, но остановить его было невозможно. В любом случае, было хорошо остановиться. Когда Пичану потеряла контроль, она просто не могла его восстановить. Она сидела, наблюдая за мной, пока я уходил, и стала выглядеть немного менее смущённой.

Как только мой мочевой пузырь опорожнился, пришло время избавиться и от какашек. Я подошёл к месту между двумя лужами, которые мы сделали на диване, и нагнулся, чтобы выпустить его. Я действительно начал расслабляться, когда меня пронзило огромное чувство полного облегчения. Пичану подошла, села передо мной и протянула мне лапу, пока я какал. Я взял его, и мы просто молча смотрели, пока я шёл. Я посмотрел вниз и увидел, что у Пичану промокли ноги, когда она лопнула, но она не могла этого контролировать. Хотя мокрый мех выглядит не очень хорошо, немного мочи никому не повредит.

Я поднял свою попу, когда закончил какать, и мы вдвоём спрыгнули с дивана, всё ещё держась за лапы.

«Ничего нельзя было с этим поделать». Я сказал. «Это вышло, несмотря ни на что».

«Да… но опять же, как всегда, я чувствую такое облегчение, что мне даже всё равно, на что я только что помочился».

Я взял свою переднюю ногу и положил ей на спину. «Облегчение — это самая важная часть. Где не так много. Если ваш мочевой пузырь настолько полон, не имеет значения, где; вы просто чувствуете огромное облегчение, когда отпускаете его. Мы оба мокрые от собственной мочи, но чувствуем облегчение. Это всё, что имеет значение».

Она вздохнула. «Такие жёсткие слова, но так трудно с тобой не согласиться. Я не думаю, что когда-нибудь снова буду так сильно напрягаться. Если мне действительно нужно идти, я буду импровизировать, если нужно… И я никогда не пойду в другое зеркало после этого! Так всегда бывает!»

Я рассмеялся и похлопал её по спине. «И я нет. Думаю, мы уже достаточно испачкали свою мочу. Давай уже домой».

— Конечно, но сначала нам нужно найти выход.

«Ага… Подожди… Разве это не цветочный диван вон там?»

Она смотрела. «Это! Почему мы не увидели этого, когда собирались взорваться?»

— Не знаю, но это всё равно не имело бы значения. Мы бы всё равно взорвались, прежде чем добежали бы до туалета, даже если бы вернулись».

Она вздохнула. «Истинный. Что бы ни. Всё кончено и покончено. Давай просто уйдём со своими мокрыми телами и примем в*нну».

Я кивнул. Мы использовали цветочный диван, чтобы легко найти зеркало и выбраться наружу. Несмотря на то, что мы были немного мокрыми, никто ничего не упомянул, и мы без проблем покинули торговый центр. Затем мы пошли в нашу любимую дыру для купания, чтобы смыться. Мы помогали друг другу убираться в труднодоступных местах и ??полностью очистились. Как обычно, после купания мы раскладывались на камне на солнышке, чтобы обсохнуть. Конечно, мы тоже обнялись. Несмотря на то, что произошло сегодня, мы вскоре вернулись к нормальной жизни с ещё одним воспоминанием о месте, где нам пришлось невольно опорожнить мочевой пузырь.

*013*2017-10-04 16:28

Этот немного отличается, но соответствует последним нескольким историям.

Примечание: тот, кто отмечен как (я), рассказывает историю.

###

Есть дело, которое нужно сделать

+ (я) Паффли; джигглипафф + Пичану; пикачу > залив; илистник

Просто однажды всё пошло не так. Мы жили втроём, и все вместе выполняли спасательные операции. Сегодня Бэй предупредил меня, что позже нужно будет поработать, но я чувствовал себя уставшим. Я спросил, могу ли я немного поспать. Он сказал, что всё в порядке, и просто убедиться, что я доберусь до места встречи вовремя. Он поцеловал меня в лоб и ушёл с Пичану. В одиночестве я заснул и отдохнул.

Я спал какое-то время, а потом тихонько проснулся. Я выкатился из постели и слегка встряхнулся, чтобы проснуться. Тогда я выглянул в окно и увидел, где солнце. Потом я вспомнил. Я бы опоздала на задание, если бы не поторопилась! Я быстро выбежал наружу. Было солнечно, но дул настоящий ветер. Ветер меня очень раздражает, потому что лёгкое тело легко может унести. Затем я почувствовал, что мой мочевой пузырь тоже хочет опорожнить. «С этим придётся подождать. Я должен идти на встречу!» Я думал.

Я бежал так быстро, как только мог. Борьба с ветром сама по себе была проблемой, не говоря уже о моём постоянно наполняемом мочевом пузыре. Сначала было не плохо, но очень быстро стало не по себе. «Почему место встречи должно быть так далеко!?» Я думал. «Ну, миссия в Воющем лесу. Это имеет смысл. Я должен попытаться продержаться! Я не могу опаздывать!»

Примерно через десять минут мой мочевой пузырь сильно заболел, а из-за ветра мне было трудно его удерживать. Не говоря уже о том, что я пытался куда-то бежать. В конце концов, я просто не мог больше этого выносить. «Я должен пойти облегчиться! Меня не волнует, если я из-за этого опоздаю на встречу. Это должно быть сделано!» Однако была проблема. Я был в городе, и вокруг было много других покемонов, и мне было неловко, когда они видели, как я писаю, поэтому я терпел дольше, чтобы попытаться уйти из города. Я начал замедляться, потому что я не хотел, чтобы мой мочевой пузырь протекал или лопнул.

Мне было больно; но, к моему большому облегчению, я был на окраине города. Я мог бы просто убежать в лес и пописить там, и никто бы не узнал! Позволив себе отойти немного дальше, я пробрался в лес достаточно далеко, чтобы меня не было видно. Я искал пару корней рядом друг с другом, чтобы я мог стоять на них и идти, не замочив ног, но тут со мной случилось самое страшное.

Внезапно налетел сильный порыв ветра и унёс меня с собой! Я не откатился далеко, но в итоге я ударился спиной о дерево и перевернулся вверх ногами. Внезапный шок от удара о дерево сделал это. Мой мочевой пузырь начал опорожняться, и он начал брызгать на моё лицо! Я изо всех сил пыталась сдержать его, но он просто продолжался! Это было не остановить. Поняв, что сопротивляться бессмысленно, я попытался перекатиться на ноги, но ветер прижал меня к дереву.

Моя шерсть промокла от моей собственной мочи. С чувством облегчения во мне, я просто сдалась и позволила остальной части моего мочевого пузыря опорожниться и выплеснуться на моё лицо. Это было так отвратительно, но я чувствовал себя намного лучше. Наконец, последние несколько рывков вышли, и я был пуст. Я вздохнул. В этот момент ветер изменил направление, и я смог снова встать на ноги.

Промокший и вонючий, я не знал, что делать. Я думал вернуться домой, но подумал: «Нет! Я должен сделать это! Моя работа важна, и я уверен, что Бэй и Пичану позаботятся обо мне!» С этими словами я побежал так быстро, как только мог! Мне стало намного легче больше не беспокоиться о мочевом пузыре (на самом деле мне нужно было просто облегчиться, как только я проснулась). Хотя и довольно поздно, я добрался туда и нашёл Бэя и Пичану, ожидающих меня.

Бэй: Блин! Ты опоздал… И что, чёрт возьми, с тобой случилось?

Паффли: Я… я… (всхлипнула) Я попал в аварию.

Пичану: Пожалуйста, расскажи нам, что случилось!

Паффли: Я… я проснулся поздно и понял, что не успею сюда вовремя, если не потороплюсь, поэтому я не справился перед тем, как пришёл. Это была большая ошибка. Стало только хуже, и когда ветер швырнул меня вверх ногами на дерево, мой мочевой пузырь лопнул, и я не мог этого остановить.

Пичану: Так ты пропитан ПЭЭ?!

Я села и заплакала. «Ага. Я обмочился на себя… Я обмочился ВСЕМ НА СЕБЯ!»

Бэй обнял меня, что меня удивило, потому что я всё ещё был в моче. Он сказал: «Всё в порядке. Я понимаю. Это иногда случается. Я просто рад и удивлён, что ты вообще пришёл сюда после этого.

Я слегка улыбнулась, но всё же заплакала. «Я понял, что моя работа важнее, и я знал, что ты всё сделаешь лучше!»

Бэй: Конечно буду! А теперь просто закрой глаза. Я вымою вас всех.

Я расслабилась и закрыла глаза, потому что знала, что всё будет хорошо. Меня вычистят, и никто, кроме Бэя и Пичану, ничего не узнает о моём несчастном случае. Ощущение прохладной воды залива никогда не было лучше. Она стекала по моим бокам и смывала всю мочу. Я снова вздохнул, почувствовав, как остатки воды стекают по моему боку. Я был чистым, удобным, и с моими лучшими друзьями.

Пичану: Жаль слышать о том, что с тобой случилось.

Паффли: Всё в порядке. Я чувствую себя лучше теперь, когда я с вами двумя!

Бэй снова обнял меня и завилял хвостом. Пичану Сун тоже обнимался, и мы все были в мокром групповом объятии. Мы обнялись пару минут, а потом пошли выполнять свою миссию.

Кроме позднего начала, всё прошло отлично. Мы все продемонстрировали свои движения. Хотя у меня был лучший ход из нас троих. Мы убрали любого враждебного покемона, прежде чем они успели даже приблизиться к нам! Нам всем было весело, и я совершенно забыл о своём прежнем тяжёлом положении.

Он не появлялся снова до поздней ночи, когда Пичану уже спал.

Бэй погладил меня и сказал: «Аварии время от времени — это нормально. Мы не совершенны; и если бы мы были, жизнь была бы просто скучной».

Потом я вспомнил всё, что было. — Но всё же стыдно.

«Ага. Иногда такое случается, но мы с Пичану проходили через это несколько раз, прежде чем встретились с тобой.

«Действительно?»

«Ага. Хотите услышать об этом?

«Конечно. Мне любопытно».

«Хорошо. Просто будь осторожен: то, что ты сейчас услышишь, немного отвратительно».

«После сегодняшнего дня я могу взять его».

Он смеялся. «Ага; хорошо. Сначала я расскажу вам о торговом центре.

«Вы, ребята, попали в аварию в торговом центре?»

— Вроде… Два на самом деле. Просто слушай».

Мы долго сидели и обнимались, пока он вспоминал всё, через что прошли они с Пичану. Это было смешно, неловко и немного грустно, но он сказал мне без стыда. Я нашёл это довольно интересным и связанным с тем, через что я прошёл сегодня.

Прошло время, мы устали и готовы ко сну. Однако мы решили, что перед сном необходимо позвякивать. Я нашёл хорошее место и раздвинул ноги, чтобы мой мочевой пузырь начал опорожняться, но тут Бэй подошёл ко мне сбоку и поднял ногу в другом направлении. Мы только улыбнулись друг другу, а он даже немного вилял. Мы оба начали мочиться примерно в одно и то же время и просто позволили себе расслабиться. Несмотря на то, что я не люблю, когда другие покемоны видят, как я писаю, меня вполне устраивали Бэй или Пичану. Они усыновили меня, когда я был ещё маленьким иглибаффом, и были для меня как родители.

Я закончил мочиться и подождал ещё несколько секунд, пока Бэй не закончит. Хотя я знал, что мне тоже нужно покакать. Я сказал Бэю, и он сказал: «Хорошо». Найдя другое место, я приготовился и позволил какашкам начать выходить. Бэй сел рядом со мной и взял меня за руку. Опять же, мы просто улыбались, пока я шёл. Это заняло у меня пару минут, но я закончил, и мы вернулись внутрь.

Я нашёл удобное место, чтобы лечь, а затем перевернулся на спину, чтобы заснуть. Затем Бэй подскочил ко мне и свернулся вокруг меня. Мне всегда нравилось ощущение залива вокруг меня, когда я спал. Я был уже готов заснуть, но Бэй вдруг заговорил ещё раз.

«Не позволяйте одному несчастному случаю сломить вас. Ты очень милый, и это ничего в тебе не меняет».

Я зевнул. «Ой, Бэй… Ты всегда меня так поддерживаешь».

Он обнял крепче. «Ты счастлив, это важно для меня. Я просто хочу, чтобы вы были счастливы. Хорошо. Мы засиделись допоздна. Давай отдохнём до завтра».

«Ага. Спасибо, Бэй, за то, что ты был для меня таким замечательным родителем».

«Я был рад помочь вам, и я был счастлив с тех пор, как вы были рядом. Я очень люблю тебя и никогда не хочу, чтобы ты уходил».

«Я тоже никогда не хочу уходить. Мне нравится здесь».

«Хороший. Я счастлив, что Ты счастлив».

Он снова нежно поцеловал меня. Затем я перевернулся на бок и сделал то же самое с ним. Он немного повилял хвостом, а затем расслабился, чтобы заснуть. Я даже не стала переворачиваться на спину. Я просто позволил себе заснуть, пока был в ногах Бэя. В ту ночь я спал лучше, чем за долгое время.

*016*2017-10-11 22:16

На сегодняшний день это моя любимая история.

Это связано с первой историей, но происходит гораздо позже.

###

Проклятие Мадкипа

Персонажи:

> Я (Гнедая); человек… (может быть?) > Пузыри; минун + Пичану; райчу

+ Пухленький; джиглипафф + Аква; марилл

Я был в одной из моих обычных экспедиций по охоте за металлом. Бабблс и Пичану были со мной. Со мной также были Паффли и Аква, но они были ленивы в своих покеболах. Так или иначе, бродя по этому большому полю, была выкопана весьма необычная находка. У него было очень странное свечение, и, если его стряхнуть, можно было обнаружить какие-то буквы.

Бэй: Вау. Это классная вещь; а тут всё написано!

Пузырьки: Красиво! Что это говорит?

Я рассмотрел его немного ближе. «Эмм… Я не могу сказать. Кажется, это не на английском языке».

Бабблз: Чёрт…

Пичану: Интересно, что бы он сказал…

Бэй: Э-э, может, Google Translate не будет таким мусором, и мы сможем понять, о чём он говорит.

Пичану: Конечно. Я не думал об этом.

Я пару раз погладил её по голове. «Давай закончим день здесь, а потом пойдём домой, чтобы получше рассмотреть эту штуку».

Пузырьки: Ага. Кто знает, что ещё прикольного мы могли бы найти?

Бэй: Думаю, никто. Я предполагаю, что это зависит от нас, чтобы узнать.

Пичану: Это интересное место для проверки! (она указала туда, где вдоль ручья начали расти деревья.)

Бэй: Ага. Держу пари, что там будут вещи. Давайте проверим это.

Мы с Пичану пошли туда, куда она указала. Пузыри катались на моём плече. Мы копались ещё несколько часов и нашли несколько более новых монет, но больше ничего интересного. Паффли время от времени появлялся, чтобы проверить, что мы нашли. Аква, как обычно, молчала в своём покеболе.

К тому времени, как мы собрались уходить, уже близился вечер. Мы готовились идти пешком домой. Пичану остался мне верен и всю дорогу шёл со мной. Пузыри также поехали на моём плече и составили мне компанию на обратном пути. Вернувшись домой, мы вымыли все монеты, которые нашли, и ту странную вещь, что была раньше. Как только всё было очищено, пришло время заглянуть в тайну загадочного объекта. Пичану, Паффли и Пузырьки последовали за мной на открытие.

Я сел за компьютер и набрал его для перевода. Вот что вырвалось у него: «Тот, кто выкопает эту святую реликвию, наложит на них проклятие Мадкипа. Любое воздействие луны превратит искателя в грязевика, пока луна не зайдёт и не исчезнет с неба».

Бэй: Вау. Это действительно странная вещь. И там говорится о том, чтобы превратить меня в грязь при лунном свете? Пфф. Не верю, но это всё равно очень интересно.

Паффли: Ты даже не думаешь, что можешь быть проклят.

Бэй: Нет. Я думаю, что это абсолютно нелепо. У него странное свечение, но я считаю, что это просто уловка.

Пичану: Бэй никогда не верил ни в проклятия, ни в заклинания, ни в порчу, ни во что-то подобное. Я никогда не видел доказуемых доказательств того, что они действительно могут существовать, так что в этом я согласен с Бэем. Я не верю, что это произойдёт.

Пузырьки: Ага. Это выглядит как-то глупо, не так ли?

Я хихикнул. «Ага. Почему из всего этого дерьмо?»

Паффли: Ну… Хорошо. Но я всё ещё присматриваю за тобой какое-то время.

Бэй: Как угодно. Делай что хочешь. Я соглашусь с тем, что вы можете беспокоиться обо мне, даже если это не так.

Паффли кивнул. Я поднял её и отнёс обратно в спальню. Аква уже лежала в постели и смотрела телевизор. Обычно я всегда выпускаю всех своих покемонов в дом. Так или иначе, я усадил Паффли на край кровати и сказал: «Я вернусь через пару минут. Она наблюдала за мной, когда я выходил из комнаты. Я положил новые монеты в их контейнер и странную реликвию с другими классными вещами, которые я обнаружил.

Я собрал всех своих друзей в спальне и закрыл дверь. Я также принёс много золотых рыбок для нас, чтобы поесть. Всем пятерым хоть в какой-то степени нравились золотые рыбки. Так или иначе, прошло некоторое время, пока мы отдыхали, и я обнимался с Паффли. У меня появилось желание посмотреть снаружи на пауков в окне. По свету я мог сказать, что близок восход луны. Пауки не делали ничего интересного, так что я снова лёг в постель.

Бэй: Ну, Паффли, похоже, луна вот-вот взойдёт.

Паффли: Правда? Я надеюсь, что ты будешь в порядке…

Бэй: Не беспокойся обо мне, Паффли.

Аква: Подожди, что происходит?

Бэй: Судя по странному куску металла, который я нашёл сегодня, я должен превращаться в грязную дыру всякий раз, когда восходит луна. (Я смеялся)

Аква: Правда? Это меня теперь тоже пугает!

Бэй: Ты предпочитаешь верить, что это произойдёт?

Аква: Ну, может быть, не совсем; но всё же, что, если бы это могло произойти на самом деле?

Я только покачал головой и погладил Акву по голове. Вскоре после этого моё тело начало покалывать. «Странный». Я подумал про себя. В следующие пару минут стало намного хуже. Я решил никому об этом не рассказывать. «Урк… Это действительно происходит?» Я думал.

Я пытался скрыть своё чувство, но обеспокоенный Паффли заметил, что что-то не так. Она подошла ко мне. — Я чувствую себя немного странно. Я сказал. — Но, вероятно, это снова будет диарея.

Пичану на секунду повернула ко мне голову, а затем пожала плечами и снова обратила внимание на телевизор. Пузыри даже не шевелились. Однако Аква забеспокоилась обо мне. Ей нужно было наблюдать, что происходит. Покалывание теперь превращалось в боль. Мне просто хотелось свернуться калачиком, пока оно не исчезнет, ??поэтому я полностью завернулась в одеяло. Вскоре после этого произошла внезапная трансформация.

Хотя под одеялом было кромешной тьмой, я знала, что это произошло. Несмотря на это, моей первой мыслью было: «Хорошо, что я уже был голым, потому что моя одежда сейчас точно мне не подойдёт». Завернуться в одеяло оказалось плохой идеей. Я застрял внутри него, потому что я уже не был достаточно большим, чтобы хорошо его двигать.

Паффли и Аква были очень обеспокоены этим моментом. Они видели, как одеяло сжалось, когда я переоделся. Аква даже немного плакала.

Аква: Я-я думаю, что это произошло. (она всхлипывала)

Пичану: ЧТО?! (прибежали Пичану и Бабблз) Где залив?

Паффли: Он… Он под одеялом.

Бэй: Угу. Мне нужна небольшая помощь, чтобы выбраться отсюда, пожалуйста.

Пичану пришёл мне на помощь, но первым почувствовал меня. Она чувствовала, что я маленький.

Пичану: Нет выхода!…

Бэй: Слушай, я грязнокровка, хорошо? Просто выпустите меня отсюда уже. Под этим одеялом не так много кислорода…

Пичану тоже сейчас плакала, потому что ей было страшно, но она просунула лапы под край одеяла и тут же сбросила его. Теперь все могли видеть мою новую форму. Паффли быстро подскочил и обнял меня.

Паффли: Ты в порядке?

Я зевнул. «Я хорошо себя чувствую. Я теперь просто грязнокровка. Я посмотрел на свои новые лапы.

Все собрались ближе ко мне. Пузырьки встали передо мной, чтобы схватить меня за одну из лап.

Пузыри: Кто бы мог подумать, что это действительно произойдёт?

Бэй: Аква… (Я засмеялся и повернул к ней голову.)

Аква: Но… но это случилось!

Бэй: Я знаю. Хотя, похоже, я буду в порядке. Я просто… меньше…

Пузырьки: Итак, что нам теперь делать?

Бэй: Думаю, мы просто занимаемся своими обычными делами. Давай просто сядем и расслабимся.

Пичану: Ну, раз ты говоришь, что с тобой всё в порядке, я думаю, да. Мне немного любопытно, каково это — обнимать тебя вот так.

Бэй: Хм… да. Наверное, это будет по-другому, ну да ладно. Это то, на что это похоже сейчас, так что давайте просто привыкнем к этому.

Аква: Но-но ты уверен, что это только сейчас?

Бэй: Я почти уверен. Надпись гласила, что я стану грязнулей только от воздействия луны, поэтому я предполагаю, что вернусь в нормальное состояние после захода луны.

Аква: Надеюсь. Я не хочу, чтобы ты застрял так навсегда.

Бэй: Не беспокойся обо мне. Просто иди расслабься.

Аква: Я… я… я не могу сдержаться. (она всхлипнула)

Я погладил её по голове. «Всё будет хорошо».

Она прижалась ближе ко мне. Это было странно для Аквы, потому что по большей части ей нравилось быть одной. Она просто очень беспокоилась обо мне. Я лёг и обнял Пичану. Аква подошла и обняла меня сзади. Меня это очень удивило, но я оставил её в покое. Я чувствовал, как её маленькие лапки трясутся у меня на спине, но думал, что в конце концов она просто успокоится сама.

Так что какое-то время мы занимались своими обычными делами. Аква всё ещё нервно обнимала меня. В конце концов, мне стало её жалко, и я перевернулся, чтобы обнять её в ответ. Потом она начала немного успокаиваться. Некоторое время ничего не происходило, но потом появилось кое-что ещё.

Бабблз: Бэй, мне надо в туалет. Ты выпустишь меня?

Бэй: Да, я… Ммм… я думаю, у нас проблема…

Пузыри: Что?

Бэй: Ну, теперь, когда я твоего размера, я не могу дотянуться до дверной ручки, чтобы открыть её!

Пузырьки: Ой-ой…

Я вздохнул: «Я не должен был жалеть дверь и починил её…»

У меня были дверцы для домашних животных на передней и задней дверях, но не на двери моей спальни.

Пичану: Ага. Я помню проблему, которую доставляла нам эта дверь… Думаешь, это сработает, если кто-нибудь заберётся мне на спину, чтобы дотянуться до дверной ручки?

Бэй: Наверное, нет… Мы, вероятно, могли бы добраться до него, но я не думаю, что мы будем достаточно сильны, чтобы открыть его… и с окном в спальне будет та же проблема…

Пузырьки: Ну, отлично… Что мы будем делать тогда?

Бэй: Я не знаю. Дай мне время подумать об этом.

Паффли: Звучит очень плохо.

Бэй: Просто немного держите себя в руках. Я попробую что-нибудь придумать.

Со временем я почувствовал, что мне нужно пописить, и все остальные стали выглядеть так же. Запертый в этой маленькой комнате, мне было не с чем работать, поэтому я стоял в тупике. Мне ничего не приходило.

Бабблз: Ты уже о чём-нибудь подумал, Бэй?

Я вздохнул. “Выглядит не очень…”

Пуффли застонал. — Что нам делать?

Бэй: Я не знаю. Всё может дойти до самого худшего…

Аква: Надеюсь, что нет. Я не хочу мочиться внутри.

Пичану: Я тоже; но, к сожалению, иногда это всё равно случается…

Бэй: Ага. Если до этого дойдёт, я ни на кого не злюсь. На самом деле это моя вина, что я не подумал о последствиях закрытия двери.

Пичану: Это не твоя вина! Даже я не верил, что ты действительно будешь проклят.

Бэй:… Если ты так говоришь.

Она обняла меня. «Не будь строг к себе. Ты никак не мог этого предвидеть.

Я вздохнул. — Но я не знаю, что с этим делать…

Пичану: В конце концов всё уладится.

Бэй: Ага. Может быть, не лучшим образом, но наши мочевые пузыри так или иначе облегчатся. Я совершенно в растерянности, что делать. Я думаю, что просто оставлю угол открытым, чтобы пописить.

Пичану: Ты хотя бы попытаешься открыть дверь.

Я отвёл взгляд. «Нет. Я не хочу».

Пичану: Не будь таким упрямым!

Пузырьки: Я попробую.

Пичану: Хорошо. Давай сделаем это.

Пичану встала под дверью, и Пузырьки взобрались на неё. Я с сомнением наблюдал за Паффли справа и Аквой слева.

Аква: Почему ты так легко сдаёшься?

Бэй: Мне всё равно, будем ли мы мочиться на ковёр. Это не имеет большого значения; в основном, я просто очень ленивый.

Аква: Правда? Тебе вообще всё равно?

Я обнял Акву. «Ребята, вы для меня важнее всего, что у меня есть. Для меня самое главное быть счастливым. Я в порядке, если ковёр испачкан, пока ты счастлив».

Она всхлипнула: «Ой… Это так мило с твоей стороны; но мне надо пописить и покакать, а я всё равно не хочу заходить внутрь…»

Я погладил её по голове. «Всё будет хорошо. Остальные тоже поедут».

Пузырьки: Чёрт возьми! Я не могу справиться с этой штукой! Как вы, люди, так легко открываете эти штуки?

Бэй: У нас длинные пальцы. Вот и всё. Ну, так как мы не выберемся отсюда в ближайшее время, я думаю, что мы собираемся пойти туда. (я указал на угол)

Пичану: Да; отлично. Похоже, нам отсюда не выбраться…

Паффли: Кто должен идти первым?

Бэй: Я думаю, что вы с Аквой должны идти первыми, потому что у тебя нет ног. Остальные могут стоять подальше, когда там уже есть лужа.

Пичану: Звучит разумно, но мне тоже надо покакать! Куда я должен идти?

Бэй: Ммм… близко к стене, но из угла, чтобы я мог добраться до неё, когда дело дойдёт до уборки.

Пичану: Я в порядке там, где я сейчас?

Бэй: Эээ, конечно. Ты в порядке. Иди и иди сейчас.

Пичану: Хорошо.

Я смотрел, как она наклонилась, а затем обратил своё внимание на остальных из нас.

Бэй: Хорошо, Паффли или Аква. Кто из вас писает первым?

Аква: Я не хочу быть первым.

Паффли: Значит, я?

Бэй: Похоже на то. Вперёд, продолжать.

Паффли: Хорошо.

Она прыгнула в угол. Она сначала вздохнула, а потом начала мочиться. Мы с Аквой всё ещё обнимались, но оглядывались на писающего Паффли и какающего Пичану.

Пузырьки: Ну, это отстой…

Бэй: Да, но на данный момент у нас нет выбора.

Аква: Я-я боюсь делать это… (Её немного трясло)

Бэй: Всё в порядке. Мы все должны, и ты почувствуешь себя лучше после того, как уйдёшь. Поверьте мне.

Она ничего не сказала, просто держалась за меня.

Пузыри: Так кто же после них?

Бэй: Ты должен идти первым. Ты был тем, кто должен был уйти изначально.

Пузырьки: Ага. Мне действительно нужно идти.

Бэй: Скоро вы получите.

Паффли: Хорошо. Я задолбался.

Паффли напугал меня. Я не заметил, что она уже вернулась к нам. Так или иначе, пришло время для следующего из нас идти.

Бэй: Хорошо. Твоя очередь писить, Аква.

Она тряслась и шептала мне: «Мне страшно».

«Просто иди и сделай это», — прошептал я в ответ.

С некоторой неохотой она подошла к углу, где писил Паффли. После того, как я выровнялась, я услышал, как она стонет, но она по-прежнему не писила. Пичану, Бабблз и я переглянулись. Паффли уже вернулся, чтобы лечь в постель. Через некоторое время Аква сдалась и побежала обратно ко мне.

Аква: Я просто не могу!

Она была действительно напряжена.

Бэй: Хорошо, Бабблз. Иди и иди сейчас. Мне нужно время, чтобы утешить Акву.

Он кивнул и пошёл в угол. После поднятия ноги у него не было проблем с опорожнением мочевого пузыря. Я погладил Акву, чтобы успокоить её.

Бэй: Давай. Это не будет так уж плохо. Это будет всего лишь минута или две, и тогда вам станет лучше.

Она застонала.

Пичану: Ага. Серьёзно, Аква. Мы все собираемся. Не напрягайтесь.

Она мне шепнула: «Будешь… будешь… погладишь меня, пока я пойду.

Бэй: Ага. Если это поможет тебе расслабиться, то я это сделаю.

Она снова прошептала мне. «Пожалуйста… Я не хочу чувствовать себя одинокой».

Бэй: Хорошо. Я сделаю это для вас. Пузыри уже готовы, так что поехали.

Немного пошагав, она вернулась со мной в угол. Оттолкнув её хвост в сторону, я погладил её за ушами.

Бэй: Давай. Ты можешь это сделать.

Она воспользовалась моментом, чтобы расслабиться под мои ласки. После этого она глубоко вздохнула, а затем сжалась. Она немного пописила. Я вскочил и оперся на её тело так, чтобы дотянуться до её лба, чтобы погладить его.

Бэй: Ничего не сдерживай, Аква. Просто позвольте себе расслабиться.

Она воспользовалась ещё одним моментом, чтобы расслабиться, а затем снова глубоко вздохнула, а затем снова надавила. Она начала мочиться в ручей. «Там. Вот и всё», — сказал я, гладя её. Теперь она мочилась, и её было не остановить. Когда её мочевой пузырь начал опорожняться, она стала чувствовать себя лучше и больше расслабляться. Чем больше она расслаблялась, тем сильнее становился её поток. Я услышал её вздох. Я знал, что она уже чувствует себя намного лучше. Через некоторое время её мочевой пузырь почти опустел, и потоки стали стихать. Последние несколько капель вытекли, и она была готова. Я слез с неё, и она тоже вышла из-за угла. Когда нас трое закончили, Пичану и я остались единственными, кто должен был пописить.

Пичану: Хорошо. Теперь, когда с Аквой всё в порядке, кто из нас писает следующим?

Аква: Мне тоже покакать надо…

Бэй: Хорошо. Сначала пописай, Пичану. Я хочу остаться с Аквой.

Пичану: Хорошо.

Аква: Куда мне какать?

Бэй: Просто иди туда, куда пошёл Пичану.

Аква: Ты погладишь меня снова?

Бэй: Ага. Я помогу тебе снова расслабиться.

Она улыбнулась. Когда Аква выстроилась в ряд с фекалиями Пичану, я посмотрел на кровать и увидел, что Паффли и Бабблз смотрят и улыбаются. Вероятно, они видели, что произошло, и подумали, что это мило. Как бы то ни было, Пичану уже пустил поток на стену, и Аква была готова идти. На этот раз я встал перед ней, чтобы погладить её. Я снова ударил по лбу. Расслабившись, она начала тужиться. Она пукнула. Я рассмеялся, а потом она тоже рассмеялась. Вскоре после этого из неё начали выходить какашки, и она оставалась довольно спокойной, пока какала.

Аква: Спасибо, что помог мне расслабиться, Бэй.

Бэй: Вот для чего я здесь. Если вы когда-нибудь чувствуете себя подавленным или напряжённым, просто приходите ко мне. Я помогу тебе почувствовать себя лучше.

Она снова начала плакать, но на этот раз от счастья. — С-спасибо, Бэй. Ты лучший!»

Пичану: У нас хороший владелец, не так ли? (она напугала нас обоих) Пусть он и грязнуля сейчас, но он всё ещё тот гнедой, которого мы все любим.

Пузырьки: Ага. Бэй уважает нас за все наши маленькие причуды.

Паффли: Нет никого, с кем бы я предпочёл быть.

Бэй: Спасибо… всем.

Аква: Я… Я никогда не понимала, насколько ты хороша до сих пор…

Бэй: Иногда это приводит к катастрофе, но самое главное — это то, что мы туда добираемся.

Она закрыла глаза и прижалась подо мной. Я крепко обнял её в ответ. Она всё ещё какала, но мы просто обнимались. Мы оставались так всё время, пока она какала, и даже после того, как она закончила. Мне всё ещё нужно было пописить, но я просто стоял, обнимая Акву. Было слишком хорошо, чтобы отпустить. Через некоторое время она вспомнила.

Аква: Подожди. Тебе всё равно придётся пописить, не так ли?

Бэй: Ага. Мне просто очень удобно обнимать тебя прямо сейчас.

Аква: Но тебе стоит пойти в туалет.

Бэй: Да, я должен. (сказал я, отпуская)

Я подошёл к углу. Там уже была огромная лужа, которая, наверное, из-за моего размера казалась ещё больше. (Ну, давайте попробуем) — подумал я про себя. Я поднял ногу, а затем позволил моему мочевому пузырю начать опорожняться. Аква подошла и погладила меня сбоку. Я широко улыбнулась ей, и она улыбнулась мне в ответ.

Бэй: Я бы сказал, что с этого момента мы будем действительно хорошими друзьями.

Аква: Ага. Всё, что я хочу сделать сейчас, это просто расслабиться и обнять тебя.

Бэй: Я тоже, и мы можем сразу после того, как я помочусь.

Она вздохнула. «До сих пор не могу поверить, что помочился И покакал на ковёр…»

Бэй: Это было к лучшему. Теперь, когда мой мочевой пузырь почти пуст, мы все в порядке и можем просто расслабиться и перекусить золотыми рыбками.

Аква: Ага. Давай сделаем это.

Через мгновение я был пуст и вернулся в постель с Аквой. Мы вскочили на него и расположились рядом друг с другом. Мы лежали, обнимаясь, и ели золотых рыбок. Несмотря на всё, что только что произошло, я был счастлив. На самом деле, я даже был рад, что всё это произошло. Я был ближе к Акве, чем когда-либо прежде. Теперь она чувствовала себя настоящим другом.

Бэй: Ну, Аква. Что вы думаете теперь, когда мы оба голубые водные типы с белыми животами.

Аква: Думаю, это круто, но, если честно, мне всё равно. Будь ты грязевиком или человеком, я просто хочу прижаться к тебе сейчас.

«Ой. В конце концов, ты большая милашка внутри. — сказал я, обнимая её крепче.

Аква: Ты тоже! Я был слеп к тому, насколько милой ты была до сих пор.

Я хихикнул. «Как я уже говорил ранее, иногда требуется катастрофа».

Аква: Теперь я рад просто расслабиться и обнять тебя.

Бэй: Кто бы не хотел просто сидеть сложа руки и заниматься такими вещами?

Аква: Определённо не я! (мы хихикнули)

Бэй: Ну, сегодня я тоже кое-что узнал о тебе. Я никогда не знал, что ты такой робкий и беспокойный.

Аква: Ммм… Ну… на то есть причина…

Бэй: Правда? Что случилось?

Аква: Ммм… Думаю, я могу рассказать тебе об этом.

Бэй: Если это вас беспокоит или смущает, вам не нужно.

Аква: Нет. Я думаю, что я предпочёл бы получить его от моей груди.

Бэй: Тогда ладно; что случилось?

Аква: Я… у меня был брат. Однажды мы гуляли под дождём, и в него ударила молния. Несмотря на травму, я был в основном в порядке. Но он не был. В конце концов он умер от этого, и с тех пор я стал намного больше бояться вещей. Особенно гром и молния.

Бэй: О. Печально. Теперь я понимаю. Если тебя что-то пугает, просто приходи ко мне. Я буду защищать тебя!

Аква: Спасибо. Мне уже лучше.

Бэй: В любое время. Теперь все наши проблемы позади. Давай просто проведём время вместе.

Аква: Звучит неплохо. Мне сейчас так комфортно, как никогда раньше.

Я погладил её по голове, и мы вдвоём ещё долго расслаблялись вместе. Прошло несколько часов. Пичану уже заснул, но остальные ещё не спали.

Паффли: Бэй, мне снова надо в туалет…

Бэй: Хм… Я, наверное, не собираюсь снова превращаться в человека в ближайшее время. Просто пойди ещё раз пописай в углу.

Паффли: Хорошо. Там действительно больше нечего делать, не так ли?

Бэй: Не то, что я знаю. В любом случае, я пойду за тобой, потому что у меня тоже есть моча.

Аква: Тогда почему ты не пошёл раньше?

Я улыбнулся ей. — Мне было слишком комфортно с тобой. Она улыбнулась и снова обняла меня. «Я мог бы позвякивать сам на самом деле». Давайте сделаем это тогда. Когда мы спустились вниз, Паффли уже была в углу, справляла нужду. Пузыри тоже последовали за нами.

Пузыри: Ну, раз уж все опять собираются.

Я пожал плечами и улыбнулся. Паффли вскоре вышел из-за угла. — Мне тоже надо покакать. она сказала. «Просто иди туда, куда пришли Пичану и Аква». Я сказал. Она кивнула.

Аква: Хочешь пойти первым?

Бэй: Нет. Ты идёшь первым.

Аква: Хорошо.

Она подошла к луже так близко, как только могла, не наступая в неё. Я внимательно следил. Несмотря на то, что на этот раз у неё не было проблем с мочой, я всё же погладил её, пока она уходила. Она сделала то же самое для меня, когда я пошёл. Когда мы оба снова почувствовали облегчение, Пузырьки отошли в угол, и мы снова легли спать.

Мы не спали много часов. Мы оба пережили Паффли и Пузырей. К тому времени, когда я упомянул, что ложусь спать, солнце уже начало всходить. Она согласилась, что пора отдохнуть. Я вспомнил, что я всё ещё был мудкипом. Я выглянул наружу и увидел, что луна была в небе. «Это не хорошо». Я думал. «Ну что ж. Думаю, мне лучше написать сообщение для всех, когда они проснутся».

У меня был письменный стол в комнате, который я использовал для организации вещей. Заглянув под неё, я нашёл карандаш и маленькую стопку выпавших стикеров. Я подобрал их и очень небрежно написал это сообщение: Луна ещё не вышла, а я всё ещё грязнокровка. Все должны просто писить в углу, пока я не превращусь обратно в человека. Какашка также должна отправиться в специально отведённое для неё место. Не беспокойтесь о том, чтобы терпеть вообще. Просто отпусти, если чувствуешь.

Я поместил его на телевизор, чтобы все могли его найти. Мы с Аквой в последний раз справляли нужду в углу, а потом забрались в кровать под одеяло, чтобы отдохнуть. Для меня вся эта неразбериха стоила того, чтобы быть так близко к Акве. Я знал, что она больше не захочет сидеть одна. Теперь она была такой же милой и милой, как и все мы.

###

Это всё, что у меня есть на данный момент. Я не знаю, буду ли я писать новые или нет.

*019*2017-10-20 01:02

У меня появилась достаточно хорошая идея, чтобы сделать ещё один короткий рассказ.

Я думаю, что это первая работа, которую я сделал за год.

На всякий случай, если вы не можете сказать, Паффли — персонаж этой истории.

###

Когда дует ветер

Итак, недавно у меня был ещё один опыт с этой омораси. Я был дома один. Бэй и Пичану ушли тусоваться с Бабблзом. Я решил остаться дома, чтобы у меня было немного времени для себя. Иногда мне нравилось петь, но Бэй это ненавидит, поэтому я не могу петь в его присутствии.

Как бы то ни было, я развлекался; но позже в тот же день началась гроза. Он также принёс с собой несколько сильных ветров. В такие дни я обычно мочился на крыльцо, чтобы не рисковать быть сдувшимся.

Над домом рос большой дуб. Жёлуди часто падали и падали с крыши. Я привык к этому, но потом случилось нечто неожиданное. Я услышал очень громкий треск, а затем большой бум! Это было страшно! Я попытался открыть дверь, чтобы увидеть, что произошло, но по какой-то причине мне не удалось открыть дверь. Я выглянул в окно и увидел, что огромная ветка упала на крыльцо и загораживает дверь. Я знал, что это будет проблемой…

У меня была резервная копия, поэтому я не особо беспокоился об этом. Я был уверен, что Бэй достаточно силён, чтобы сдвинуть ветку. Так что я продолжал петь несколько песен. Это заняло некоторое время, но я знал, что это произойдёт. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал судорожно наполняться. Бэй и Пичану не сказали, как долго они планируют отсутствовать, поэтому я решил немного подождать на всякий случай.

Прошло некоторое время, и дискомфорт в мочевом пузыре усилился. Я не хотел, чтобы всё стало слишком плохо, поэтому я решил, что воспользуюсь своим аварийным планом, чтобы облегчить себя. Это был неглубокий стеклянный бассейн. Он был неглубоким, чтобы мне было легко войти в него. Я открыла ящик, в котором она лежала, и начала доставать её, но она выскользнула из моих лап и разбилась об пол! Я был опустошён!

Я знал, что сейчас у меня проблемы. Моя единственная надежда теперь заключалась в том, что Бэй и Пичану скоро вернутся. С моим мочевым пузырём, призывающим меня облегчить его, я больше не мог наслаждаться собой. Было слишком сложно игнорировать это. Я лежал в постели и стонал. Я просто хотел облегчиться, но не мог. Мысль об облегчении была противной.

Прошло время, и боль усилилась. Я не мог больше выносить… Внезапно очень близкий удар молнии произвёл огромный грохот, который испугал меня! Шок от этого заставил рывок выстрелить из моего мочевого пузыря в одеяло. Это заставило меня почувствовать себя ещё более отчаянным. Тут я решил, что больше так не могу. Я доковылял до угла, где раньше писили Бэй и Пичану. Ковёр всё ещё был в пятнах от этого. Я подошла как можно ближе к углу и расставила ноги. Я воспользовался моментом, чтобы подумать о том, что я собирался сделать; но затем мой мочевой пузырь дал ещё один приступ, напоминая мне, что я должен.

Я отвлёкся от своего мочевого пузыря и позволил облегчению начаться. Моча начала вытекать из меня и образовывала мокрую жёлтую лужу на полу. Тем не менее, было так приятно наконец облегчить себя. Я посмотрел на беспорядок, который я устроил, но мне было уже всё равно. Я просто хотел быть пустым.

Я выпустил всю свою мочу на ковёр и вздохнул. Я чувствовал себя так хорошо. Я легла в постель и устроилась поудобнее. Я не позволил себе побеспокоиться о луже, которую я сделал. Я почувствовал облегчение, и это было всё, что сейчас имело для меня значение. Я знал, что Бэй и Пичану меня поймут. Я просто расслабился и наслаждался оставшимся временем в одиночестве.

*021*2018-10-20 10:09

Какое-то время я держался за эти истории. Изначально я не выпускал их, потому что они не так хороши, как мои другие, но я решил выпустить их сегодня. Для тех, кто на самом деле является моим поклонником, я, вероятно, не буду делать никаких новых историй (отсутствие мотивации и хороших идей); но вы можете получить их в качестве консультации.

Истории мочи

#1 Звонок в шкафу

Персонажи:

> Я (Гнедая); гибрид кирби + Пичану; пикчу

Я застрял дома с Пичану. Мы оба были довольно молоды, но знали, что не должны мочиться в доме. Недавно нас усыновила женщина по имени Кэти. Она была добра к нам, но теперь у нас были проблемы. Её давно не было, и казалось, что она ещё не скоро вернётся. Нам пришлось сильно помочиться, и мы были в отчаянии.

— Что будем делать, Бэй? она спросила меня. — Я больше не могу сдерживаться!

— Я тоже, Пичану! Я не знаю, что мы будем делать!»

«… Я думаю, что мне тоже нужно покакать!»

«Ох… похоже, у нас проблемы! Мы должны придумать, что мы можем сделать на случай, если Кэти не вернётся вовремя…

«Но что мы можем сделать?»

«…Единственное, о чём я могу думать, это спрятать это…»

«Но где?»

«…Давайте взглянем…»

Мы пошли осматривать дом в поисках скрытого места, где мы могли бы пописить и не попасться. Мы спотыкались и медленно шли, подталкивая ноги к мочевым пузырям, чтобы они не подтекали. Мы тщательно обыскали дом. Я выбрал то, что казалось лучшим местом.

— Пичану, я думаю, нам лучше всего будет пописить в угол шкафа.

— Думаешь, она это заметит?

«Не знаю… но я не вижу альтернативы…»

«Истинный. Думаю, нам придётся это сделать. Я буквально взорвусь, если мне придётся продержаться ещё несколько минут!»

«Я тоже не очень хочу этого делать, но чувствую то же самое… пошли…»

Мы прошли в самый тёмный угол туалета и начали мочиться. У нас действительно было много мочи, чтобы выбраться. Мы оба промокли ноги в собственной моче из-за того, как много мы ходили. Я закончил мочиться и вытирал мочу с ног. Пичану всё равно пришлось покакать. Я разговаривал с ней, пока она какала.

«Мы изо всех сил старались сдержать это, но просто не смогли… Думаю, это не наша вина».

«Не так ли?»

«Я так не думаю. Мы не хотели этого делать, но нам пришлось. Я бы не стал винить нас за это».

«Ага. Ты прав. Если бы нам не пришлось, у нас бы не было».

— Если Кэти узнает, давайте постараемся объяснить. Она добрая. Я думаю, она поймёт.

Она улыбнулась и кивнула. «Хорошо. Я закончил какать. Давай выбираться отсюда».

— Давай немного посидим на диване.

«О! Я мог бы пойти пообниматься прямо сейчас!» она выглядела взволнованной.

«Ага! Я тоже! Пошли обниматься! Это отвлечёт нас от нашего маленького разлива.

«Пойдём!»

Мы отбросили все наши заботы и позволили счастью наполнить нашу жизнь. В итоге мы заснули в объятиях друг друга и уснули мирно. Теперь, когда наша маленькая проблема осталась позади, мы успокоились.

#4 Несчастный случай с Паффли

Персонажи:

> Я (Гнедая); илистник + Пухленький; иглибафф

Мы с Паффли счастливо жили вместе. Не имея родителей, которые могли бы о ней позаботиться, я взял Паффли к себе и сам заботился о ней. По большей части всё было хорошо, но Паффли однажды оказался в затруднительном положении. Шла сильная буря. Ветер тоже дул довольно сильно, но меня это не беспокоило. Я всё ещё мог выйти на улицу, чтобы справить нужду, но с Паффли дело обстояло иначе. Она вообще почти ничего не весила. Она бы сдулась, если бы вышла туда! Она сказала мне, что ей нужно в туалет, но я не позволял ей выходить на улицу, потому что слишком беспокоился о ней.

«Бэй, мне действительно очень нужно пописить!»

— Я знаю, Паффли, но тебе недостаточно безопасно выходить на улицу!

«Мой мочевой пузырь болит…»

«Мне очень жаль тебя, но твоя безопасность важнее».

— Куда я тогда пописаю?

«… Пока не знаю. Я надеялся, что буря утихнет достаточно долго, чтобы вы могли выйти на улицу, но не похоже, что это произойдёт.

«Вы знаете, что у меня маленький мочевой пузырь. Я могу только терпеть так долго…»

— Я знаю о твоих частых ночных звонках. Я знаю, что твой мочевой пузырь не очень силён…

Я прошептал себе: «Хм… Что делать?»

«Паффли, давай посидим в постели, пока я что-нибудь придумаю. Я обниму тебя, чтобы тебе стало лучше».

«Хорошо, но я не знаю, как долго я смогу его удерживать…»

— Просто сделай всё, что в твоих силах, и дай мне подумать.

Мы вместе забрались в постель. Она сидела у меня на коленях, её ноги были наклонены к её середине, и я погладил её, чтобы успокоить. Я мог сказать, что она была в отчаянии, потому что её трясло от того, что она так сильно писилась.

— Бэй, я боюсь. Я не думаю, что смогу продержаться намного дольше».

Я сжал её. «Просто сделай всё возможное».

Я молча думал про себя, что делать, пока гладил её, но думал не очень хорошо. Я был слишком занят тем, что сочувствовал Паффли, потому что знал, что она страдает. Немного подумав, но безуспешно, я начал слышать небольшой плеск.

«Ах! Я только немного помочился!»

Паффли немного вырвался на одеяло, на котором мы сидели, но быстро остановился.

— Ты действительно не можешь удержаться, не так ли!? Похоже, пришло время сделать вариант только для экстренных случаев!»

Я отнёс её в самый дальний угол дома от того места, где мы находились, и снова усадил её на ноги.

— Хорошо, Паффли. Я больше не заставлю тебя страдать! На этот раз я разрешаю тебе писить в доме.

— Но это плохой поступок!

— Я знаю, Паффли, но это не имеет большого значения. Я хочу, чтобы ты был счастлив больше, чем красивый ковёр».

— Но, Бэй…

— Просто иди, Паффли.

Она выглядела так, будто собиралась сказать что-то ещё; но именно тогда у неё был ещё один взрыв, как раньше. С ещё одним взрывом, вырвавшимся из её мочевого пузыря, она просто отпустила и позволила всему выйти наружу. Она раздвинула ноги и начала делать под собой лужу. По мере того, как размер её лужицы увеличивался, я мог видеть, как росло и её облегчение. Она выглядела довольно мило, когда справляла нужду, особенно когда вздохнула от облегчения. Я гладил её, пока она шла. Она выпустила всю мочу, которая была в ней, и поток прекратился.

«Это всё моя моча, и теперь я чувствую себя лучше».

«Хороший. Я рад узнать, что теперь у вас всё хорошо».

— Но… как насчёт мочи?

«Не беспокойтесь об этом! Это просто маленькое жёлтое пятнышко на ковре. Для меня важнее быть счастливым!»

«Ой, правда, Бэй? Ты такой сладкий!»

«Да, я знал, что что-то подобное, вероятно, произойдёт, когда я взял тебя к себе, но я всё равно был готов это сделать. С тех пор ты действительно привязался ко мне, и теперь ты значишь для меня всё!

Она подбежала ко мне и обняла меня. «Ты лучший на свете, Бэй! Я тебя люблю!»

— Я тоже люблю тебя, Паффли! Ты, должно быть, устал после всего этого. Как насчёт того, чтобы пойти немного вздремнуть вместе?

«Конечно. Давайте обнимемся и вздремнём!»

В последний раз погладив её по макушке, мы снова отправились спать. Именно тогда я вспомнил о небольшой протечке Паффли на одеяле. — Я возьму эту сторону одеяла. Я подумал про себя. Будучи грязнокровкой, меня не слишком беспокоили мокрые вещи, поэтому я отдал ей сухую сторону одеяла. В любом случае, она не так уж много просочилась. Она мило расслабилась, когда я обнял её, и мы вместе погрузились в приятный сон.

#4 Старавиа Рой

(ещё одна история с Пичану и Бэем)

Мы оба знали, что это произойдёт, но спустя полгода после того, как они ушли на юг, мы оба оказались в блаженном неведении о том, что старавии возвращаются весной во время их сезонной миграции. Они приходят свирепые и хищные. Они разорвут тебя на части, если ты выйдешь на улицу! Обычно покемоны готовятся к этому дню дополнительно; но, как я уже сказал, мы забыли об этом.

Весна в этом году была невероятно тёплой и красивой. Погода вызвала огромное цветение цветов. Это было самое большее, что кто-либо из нас когда-либо видел одновременно. Мы потеряли себя, играя на полях цветов. В конце концов, наступила предыдущая ночь.

Мы относились к ночи, как к любой другой. Когда стемнело, мы легли в постель, разговаривая и обнимаясь; Вы знаете, что мы обычно делаем. Мы устроились на ночь крепко прижавшись друг к другу. Мы легли спать довольно поздно, поэтому мы крепко спали.

Когда наступило позднее утро, я начал слышать ужасный лепет. Сначала я действительно принял это за что-то, что происходило во сне, но вскоре понял, что это не так. Я застонал, аккуратно убрав ноги с Пичану, чтобы не разбудить её, и перекатился на спину. Это было неудобно для моего головного плавника, поэтому я вскоре сел.

Я снова застонала, потягиваясь. Меня раздражал этот звук, поэтому я встал и открыл дверь, чтобы посмотреть, что это такое, и, возможно, остановить его. Как только я выглянул, я увидел их. Тонны серых старавских тел летают вокруг и все клюют. Их крики были невыносимо громкими. Некоторым не потребовалось много времени, чтобы заметить меня и пойти сразу за мной. Я захлопнул дверь так быстро, как только мог, но это всё равно не помешало им клевать дверь, пытаясь достать меня. Я захлопнул ставни.

Как только я огляделся, я увидел, что Пичану проснулась, стоя в постели. Я случайно разбудил её, когда захлопнул дверь.

«В чём дело!?» она спросила.

«О, это ужасно. Они здесь…»

«Кто тут!? (она прислушалась на секунду) Подождите, это… О нет! Старавиас здесь Я помню старавиас! ОНИ САМЫЕ ХУДШИЕ!!

«Шиш! Успокойся, Пичану. Ты говоришь так, будто у тебя паническая атака».

«МОЖЕТ БЫТЬ, Я!!!»

Я вздохнул. «Да ладно, Пичану. Мы будем жить. Мы уже проходили через это раньше».

Она напряглась и издала долгий стон, постепенно расслабляясь. Она тогда вздохнула. «Хорошо. Ты прав. Я был просто… слишком взволнован…

«Я понимаю. Иди сюда и обними меня. Так всё будет лучше».

Она посмотрела на меня несколько секунд, а затем сделала то, что я просил. Когда мы обнялись, я погладил её одной лапой по спине.

«Это будет тяжёлый день, но мы будем в порядке». Я сказал.

Она сжала меня крепче. «Не могу поверить, что пришло время для этого снова…»

«Давайте просто расслабимся и проведём день с пользой».

«Ага. Мало что ещё мы можем сделать. Но есть проблема… Мне нужно пописить!»

«О, нет. Теперь, когда ты упомянул об этом, я тоже должен идти!

«Это действительно плохо! Что мы будем делать!?»

«Успокоиться. Давай позавтракаем и подумаем».

«… Хорошо. Это ещё не плохо… И это даст нам время подумать, что делать.

«Ага. На самом деле довольно удивительно, что мы забыли взять баночки с мочой, но я уверен, что мы что-нибудь придумаем».

«Ага. Действительно. Это происходит два раза в год. Как мы могли забыть?»

«Ну, иногда мы тупые. Это, наверное, лучший способ описать это. Однако наше несовершенство делает вещи интересными».

«Напряжённый мочевой пузырь — это слишком интересно для меня…»

«Хорошо. Давайте просто положим что-нибудь в наши животы сейчас. Мы не хотим иметь несколько проблемных потребностей на наших руках».

«Истинный. Я тоже проголодался. Давай поедим, а потом займёмся мочевым пузырём.

Я кивнул. Мы, наконец, отпустили друг друга и встали. Мы прошли под дом в холодную зону, где хранили продукты. Пичану использовала своё электричество, чтобы осветить комнату. Я решил, что хочу ежевику, а Пичану прихватил орехи в ассортименте.

Мы вернулись в гостиную с едой и сели в кровати, чтобы поесть. Орехи, которые она ела, громко трещали. Я съел свою ежевику, но вскоре откусил очень кислую. Это заставило меня немного напрячься, но я был удивлён, что моя потребность в туалете усилилась. Я задавался вопросом, почему, но это было всё ещё терпимо, поэтому я проигнорировал это, насколько мог, и продолжал есть.

«Я хочу пить. Немного воды, пожалуйста.

Я подошёл к ней и влил ей в рот немного воды, чтобы она напилась. Я подумал «почему бы и нет» и сам выпил немного своей воды. После того, как каждый из нас сделал ещё один глоток, мы были удовлетворены.

«Ах. Спасибо, но теперь я больше беспокоюсь о своём мочевом пузыре».

— Это не будет иметь большого значения. Мы должны просто пить, если хотим пить».

«Угу, ладно. Если ты так говоришь».

Я кивнул и положил руку ей на живот, чтобы немного помассировать его. Я хотел утешить её, но заставил её кряхтеть и сжимать ноги вместе.

«Ой, извини». Я сказал.

«Фу. Мне действительно нужно пописить…»

«Я тоже. Это немного выходит из-под контроля. Мы должны начать думать о чём-то, пока не стало совсем плохо».

«Ага. Я всё равно потерял аппетит».

«Извиняюсь».

«Всё в порядке. Я знаю, что ты не станешь причинять мне дискомфорт специально.

«Это мило с вашей стороны. Давай найдём способ облегчиться».

— Хорошо!.. У тебя есть какие-нибудь идеи?

«Неа».

«Фу. Это будет тяжело. У нас не так много работы. Я помню, что раньше нам даже приходилось мочиться в доме».

Я посмотрел на пятна в углу. «Ага. Хотя это было зимой. Может быть, что-то ещё откроется, так как сейчас весна».

«Сомневаюсь… Это в основном то же самое положение, когда мы не можем выйти на улицу».

Я вздохнул. «Верно… Давай просто сделаем всё возможное».

«Э-э… ??О, может быть, мы можем выпрыгнуть из окна!»

— Это… не лучшая идея. Если мы откроем окно, эти птицы будут повсюду вокруг нас».

«Угу… правда. Слей это. Я был взволнован тем, что, может быть, опорожняю мочевой пузырь, и теперь я чувствую, что должен идти ещё больше … »

Я вздохнул, прижавшись к ней головой. «Как будто мир хочет, чтобы мы пачкали вещи своей мочой…»

«Фу. Мы действительно должны держать бутылки на всякий случай, если нам понадобится их использовать, как сейчас».

«Ну, мы знаем, по крайней мере, в следующий раз».

«Это воняет. Если нам и дальше придётся мочиться на ковёр, здесь будет плохо пахнуть.

«Я думаю, что мы могли бы привыкнуть к этому, но гостей это бы очень беспокоило».

— Но я не хочу, чтобы наш дом был непривлекательным.

«Ага. Может быть, лучшее, что мы можем сделать, это просто подождать и надеяться, что Старавиас скоро исчезнет.

«… Честно говоря, я не думаю, что есть что-то ещё, что можно сделать…»

«Давай ляжем и обнимемся. Может быть, это поможет нам расслабиться и отвлечься от мочевого пузыря».

«Хорошо. Хорошие объятия всегда заставляют меня чувствовать себя лучше».

«Я тоже».

Я поставил нашу недоеденную еду на пол, прежде чем лечь и сжать ноги вокруг неё. Её тёплая пушистость мгновенно успокоила меня. Я просто довольно обнимал её немного, пока она не заговорила.

«Я очень надеюсь, что они скоро исчезнут, потому что мне бы очень не хотелось снова мочиться на пол».

— Просто постарайся пока забыть об этом. Я тебе помогу». Я начал тереть её щёку.

Она вздохнула. «Спасибо. Я так сильно тебя люблю. В какой бы ситуации мы ни оказались, ты всегда делаешь всё возможное, чтобы утешить меня».

Я улыбнулась. «Я всегда буду рядом с тобой!» Я даже немного вильнул хвостом.

Она взяла лапу и начала тереть меня вокруг моих жабр. «Всегда лучше быть вместе».

«Ты сказал это!» Я так сильно виляла, что мой хвост издавал звук, когда он ударялся о кровать.

Я начал думать о том, насколько близко я был тогда к Пичану. Здесь мы лежали в постели, плотно прижавшись друг к другу, лаская друг друга, держа в руках увеличивающиеся мочевые пузыри. Это начало вызывать у неё глубокие эмоции.

— Ты лучший друг, на которого я когда-либо мог надеяться. Мы так много времени проводим, обнимаясь и играя друг с другом. Я никогда не хочу покидать тебя!»

Она получила яркую улыбку. «Ой, Бэй, ты всегда такая мягкая и милая… И я чувствую к тебе то же самое!»

«Если бы меня оставили страдать в темнице, я бы, наверное, не чувствовал себя так плохо, пока ты меня утешаешь».

Я начал слышать от неё тихое мурлыканье. «Лучше я проведу свои дни в страдании, чем потеряю тебя!»

Я застонал от счастья. «Ой, посмотрите на нас! Можно было бы подумать, что сейчас мы будем страдать от мочевого пузыря, но здесь мы счастливы и довольны! И всё потому, что мы есть друг у друга!»

Мы оба начали сжимать друг друга так сильно, как только могли. «Я люблю тебя больше всего на свете!»

«Я тоже тебя люблю милая!»

Теперь она громко мурлыкала. Хотя мы всё ещё были поглощены своей привязанностью, мы больше ничего не сказали. То, как мы обнимались и прикасались друг к другу, было достаточно, чтобы просто расслабиться и погрузиться в любовь.

Мы держали это в течение некоторого времени, но всё замедлялось. Наши мочевые пузыри напрягались до такой степени, что становилось очень неудобно, и мы просто не могли поддерживать хорошее настроение. Мурлыканье Пичану превратилось в лёгкое хрюканье, которое со временем становилось всё громче. Я был таким же, когда начал сжимать ноги вокруг промежности сильнее, чем вокруг неё. Дискомфорт вскоре превратился в боль в нижней части кишечника. Когда нас начало трясти от отчаяния, мы решили, что пора вставать.

Мы оба сели и мгновенно сжали свои промежности. Мы должны были идти плохо. Пичану взволнованно посмотрел на меня.

«Это нехорошо… Я всё ещё слышу старавиа снаружи, и я не думаю, что смогу продержаться дольше».

— Угу… то же самое.

Именно тогда Пичану сжал его очень сильно.

«О, нет! Я только что просочился на кровать!»

— Тогда нам лучше спрыгнуть вниз, пока ещё не выбрались наружу!

«Я боюсь».

— Хотя это лучше, чем мочиться в постель.

«Д-да. Мы там спим… Я попробую.

Я спрыгнул первым. Шишка от удара об пол отлетела от меня большим рывком. Однако мне удалось удержать мочевой пузырь от выпуска чего-либо ещё. Увидев, как я разлилась, Пичану ещё больше забеспокоилась о том, чтобы спрыгнуть вниз, но она всё же сделала это. Совершив самое лёгкое падение, она спустилась вниз и начала дрожать, когда упала на пол. С огромным усилием ей удалось больше не течь, но мы знали, что это не продлится долго.

Поднявшись с постели, она начала отчаянно пытаться найти что-нибудь, чем можно было бы облегчиться, в одном из многочисленных ящиков дома, но это было напрасно. Там, где мы были, было просто невозможно избежать того, что должно было случиться. Она громко застонала, зная это, но всё ещё не желая этого делать.

«Ну… мы. мы сделали всё возможное, но теперь всё сводится к тому, что мы должны сделать. Этого не избежать».

Она заскулила, сильно сжав промежность. «Почему это должно случиться с нами!?»

«Да ладно. Мы можем снова пописить в углу. Никто другой не может остановить нас».

— Но я не хочу!

«Либо так, либо вы испачкаете что-то ещё. Кроме того, ковёр в углу уже испачкан, так что это будет менее заметно.

Она громко заскулила. «Ненавижу это признавать… но это правда».

«Давайте просто сделаем это быстро. Чем раньше это будет сделано, тем скорее мы почувствуем себя лучше».

— Ты… ты будешь писить со мной, да?

«Конечно. Почему бы и нет? Мы были вместе сотни раз. На самом деле, сейчас я лучше попишу с тобой, чем не буду».

Я увидел, как слабая улыбка попыталась проложить себе путь на её лицо. С-с-спасибо.

«Хорошо. Давайте подготовимся».

Мы оба подошли к углу, где когда-то писили. Мне хотелось ссать так ужасно, что мне было трудно ходить, не выплёскивая мочу. Я представил, что Пичану чувствовал то же самое. Дойдя до угла, у меня возникла странная идея.

«Привет. Я никогда раньше не пробовал мочиться стоя на задних лапах. Думаю, я попробую это».

Я прислонился к стене. Я, не колеблясь, выпустил небольшой ручей, но придержал остальное для Пичану. Она подошла и встала рядом со мной.

«Здесь. Используй моё плечо как опору, чтобы твой живот не был так близко к стене.

Когда я положил на неё свою лапу, я использовал её, чтобы притянуть её голову чуть ближе к своей.

«Спасибо. Хорошо. Теперь всё, что вам нужно сделать, это просто расслабиться и отпустить ситуацию».

— Ты-ты первый.

«Хорошо. Просто расслабься и следуй моему примеру».

Я начинал с совсем чуть-чуть. Из меня вытекала слабая струйка мочи. Пичану последовала за своим крошечным потоком. Когда она начала уходить, я позволил моему потоку стать сильнее. Она сделала то же самое. Уже начав чувствовать облегчение от того, что наши мочевые пузыри опорожнились, мы оба мочились в полную силу в мгновение ока. Сила наших струй заставила мочу отскочить от стены и промочить ноги, но в этот момент мы ни перед чем не останавливались.

«Я… я чувствую себя так хорошо, и я не чувствую, что должен».

«Позвольте этому чувству пройти сквозь вас. Не стыдись. Просто радуйтесь, что ваш мочевой пузырь получает необходимое облегчение».

Она вздохнула. «Намного лучше…»

«Приятно…»

Мы продолжали выпускать струю ещё пару минут, прежде чем наши мочевые пузыри полностью опустели. Наша моча из нас, мы пятились от угла.

«Я чувствую себя так же, как раньше…» — сказала она. «Несмотря на то, что я чувствую себя плохо из-за того, что писаю внутрь, я чувствую слишком облегчение, чтобы даже по-настоящему беспокоиться».

Я хихикнул. «Ну, сейчас мы пусты, так что давай больше не будем об этом беспокоиться. Давай просто вернёмся в постель и будем обниматься, пока не пройдёт старавиас».

— Хорошо, но мы промокли.

«Мы можем просто вытереть его одеялом, на которое Вы написили, и использовать другое».

— Я не… ну… думаю, это не имеет значения. Уже мокро, так почему бы и нет?

— Ты готов вернуться к объятиям?

«Ага. Давайте вытрёмся и сделаем именно это».

Я подошла к кровати и стянула одеяло с маленьким жёлтым пятнышком на нём. У меня были небольшие проблемы с попыткой вытереться им, так как у меня на самом деле нет пальцев. Пичану пришёл мне на помощь. Я поблагодарил её и помог ей высохнуть. Она также поблагодарила меня.

Перед тем, как лечь спать, мы оба выпили много воды, потому что давно не пили. Утолив жажду, мы заползли под оставшееся одеяло и прижались друг к другу. Мы снова были в мире.

«Я тебя люблю», — сказал я, потирая её за ушами.

«Я тоже тебя люблю». сказала она обнимая меня крепче.

*023*2018-12-22 07:00

Новая история от меня? Что это за безумие?

Самоуверенность

Персонажи:

+ Я (Аква); марилл + Пичану; пикачу > залив; илистник

О радость! Это был особенный день для меня. Я недавно присоединился к команде Shy, и это был мой первый день приключений. Я всегда мечтал пойти исследовать мир и найти сокровища; и сегодня я, наконец, смогу!

В этой поездке ко мне присоединился Бэй, лидер, и его доверенный партнёр Пичану. Я встретил их и место, которое они называют Малой песчаной дюной. Конечно, я пришёл рано, потому что хотел уйти как можно скорее. После некоторого сидения и бездействия в конце концов появились Бэй и Пичану.

Я: Привет, Бэй! Привет, Пичану!

Пичану: Здравствуйте.

Бэй: Привет. Так тебя зовут Аква, верно?

Я да! Это я!

Бэй: Отлично. Ты кажешься взволнованным.

Я: О да! Я так долго этого ждал!

Бэй: Мне нравится твой энтузиазм. Это говорит мне, что вы действительно приложите все усилия.

Пичану: На самом деле это привилегия путешествовать с нами. Бэй довольно разборчив в том, кого он выбирает для команды. Он должен увидеть в вас что-то особенное.

Я: Правда?

Бэй: Да. Это так. Когда мы встретились, я мог сказать, что ты станешь ценным участником; к тому же, ты достаточно милый, чтобы попасть в команду.

Я: Достаточно мило?

Бэй: Я хочу собрать команду симпатичных покемонов, чтобы доказать миру, что, пусть мы и маленькие, наша сила духа приведёт нас к успеху. Это идёт довольно хорошо. Команда стала достаточно узнаваемой.

Я: Это так здорово. Но почему ты хотел меня? Я не очень силён.

Бэй: Это было больше о твоей личности, поэтому я думаю, что ты будешь ценным участником. Хоть ты и не сильный, я могу сказать, что ты будешь усердно работать, чтобы стать сильнее. Кроме того, я заранее прихватил с собой кое-что, чтобы помочь вам.

Я: Что это?

Бэй взял свою сумку и вытащил что-то похожее на зелья.

Бэй: Если покемон выпьет их, он станет сильнее.

Я: Правда? Как это работает?

Бэй: Понятия не имею, если честно. Хотя у меня они были, и они определённо помогают. Вы хотите попробовать их?

Мне, конечно! Если они помогут мне добиться большего, чем я хочу!

Бэй: Хорошо. Тогда дерзайте.

Количество этих напитков, которые Бэй привёз с собой, было сумасшедшим. Он продолжал вытаскивать их одну за другой. Однако, желая оставить хорошее впечатление о Бэе, я выпил их одну за другой. Их было так много… От того, что я выпил так много, у меня немного заболело в животе, но я выпил все до одного.

Пичану: Вау. Как ты выпил всё это сразу?

Бэй: Я уверен, что мне помогло то, что я водная. Хотя мне как-то жалко её. Ей, наверное, скоро придётся мочиться.

Я: О, я буду в порядке.

Бэй: Ну, тогда ладно. Нам пора идти. Здесь есть покемон, которому нужна наша помощь.

Я: Это то, что мы делаем сегодня?

Бэй: Ага. Я подумал, что это будет хорошая тренировочная миссия для тебя.

Я: Ну, я готов!

Пичану: Тогда пошли.

И так, мы начали наше путешествие. Я знал, что вскоре после того, как выпью всю эту дрянь, мне придётся пописить, но миссия была только на четвёртом этаже, так что я был уверен, что доживу до этого момента. Даже когда мы гуляли по первому этажу, я чувствовал, что мне нужно пойти из-за большого количества жидкости, которую я выпил.

Я оставался в середине, пока Пичану и Бэй вели большую часть боя, но я помогал, когда мог. Несмотря на растущую потребность, мне было весело. Однако прохождение подземелья заняло больше времени, чем я ожидал. Я знал, что должен был облегчиться, но я хотел проявить себя, и мне не нравилось, когда другие видели, как я ухожу. Я изо всех сил старался не выглядеть подозрительным; но на третьем этаже Бэй заметил, что я выгляжу неловко.

Бэй: Аква, не пытайся его удержать. Если вам нужно идти, то вы должны просто идти.

Я: у меня всё хорошо! Мне не нужно идти!

Бэй: … Я немного сомневаюсь в этом, но неважно. Я поверю тебе на слово.

Я знал, что он мне не поверил, но он оставил меня в покое, и наша миссия закончится на следующем этаже, поэтому я решил, что со мной всё будет в порядке. Это не заняло у нас слишком много времени, но дискомфорт в моём мочевом пузыре рос быстрее, чем я когда-либо мог себе представить. Однако вскоре мы добрались до места назначения.

Клиентом был какуна, который заблудился в подземелье. Я уже волновался, что скоро смогу безопасно облегчиться. Я наблюдал, как Бэй использовал это странное устройство, которое внезапно вытащило какуна из подземелья. Я так и предполагал, но потом всплыло другое.

Бэй: А? Кажется, там есть ещё один покемон, которому нужна помощь.

Пичану: Мы не можем просто оставить это здесь. Мы должны помочь.

Бэй: Ага. Мне не нравится идея не помогать, когда мы можем. Мы должны идти.

Бэй обернулся и снова посмотрел на меня.

Бэй: Давай, Аква. Я знаю, что тебе нужно идти. Ни один покемон не мог пить столько и не должен.

Я застонал.

Я: Хорошо. Я признаю, что мне нужно идти, но я буду в порядке. Поверьте мне!

Бэй: Я не хочу, чтобы тебе было неудобно.

Я: Я в порядке!

Бэй вздохнул.

Бэй: Ладно, что угодно. Давай просто уйдём.

Пичану кивнул, и мы пошли дальше в подземелье. Дела шли просто отлично; но потом, вдруг: это чудовищный дом! Я был в это время сзади и почти ничего не видел. Однако Бэй и Пичану упорно трудились, чтобы отбиться от враждебного покемона.

Я чувствовал себя беспомощным сзади. Я хотел бы, чтобы я мог сделать больше. Я подумал, не попробовать ли мне пописить куда-нибудь, пока они заняты, но подумал: «А что, если я им понадоблюсь?» Поэтому я остался и стал ждать.

Хотя мне так и не пришлось ничего делать, мы прорвались и пошли дальше. Неудача только дала моему мочевому пузырю больше времени, чтобы наполниться. В этот момент мне было трудно просто ходить, не сжимая ноги вместе, но я зашёл слишком далеко, чтобы сдаться сейчас. Я мог сказать, что Бэй беспокоился обо мне.

Мы наконец добрались до пола, на котором был нуждающийся покемон. В этот момент всё, о чём я мог думать, это быстро закончить, а потом пописить.

Вот только удача была не на моей стороне. Я снова шёл сзади; и когда мы шли, меня внезапно схватили сзади. Я закричал, когда упал на землю. Не столько потому, что это было больно, сколько потому, что сила наконец разорвала мою мочу.

Моча начала шипеть из меня, когда я лежал там. Хотя я хотел, я просто не мог перестать мочиться. На земле образовалась лужа, и весь мой живот намок. Напавший на меня покемон убежал с поля зрения. Бэй и Пичану теперь смотрели, как я обмочился, но я понял, что нет смысла больше сдерживать это. Я позволил мочевому пузырю выпустить всё, что в нём было. Хотя мне было очень стыдно. У меня были слёзы на глазах.

Я: Я… прости, Бэй…

Он улыбнулся и начал гладить меня по лбу.

Бэй: Не расстраивайся из-за этого. Просто расслабьтесь и наслаждайтесь тем, что ваш мочевой пузырь сейчас пуст.

Я: П-правда?

Бэй: Как я уже сказал, я уверен, что у любого покемона возникнут проблемы с удержанием мочи после того, как он так много выпьет. Почему бы тебе просто не пописить, когда тебе нужно идти?

Я: Я не хотел, чтобы кто-нибудь видел, как я ухожу, и я не хотел вас тормозить.

Бэй: Оу. Было бы хорошо. Каждому нужно иногда позвякивать.

Я: Хотя я мог бы сделать это. мне так стыдно…

Бэй: Не расстраивайся. Ну давай же. Вставай, и я отмою тебя.

Я улыбнулась, и он погладил меня по голове. Он сплюнул воду на мой живот и смыл мочу, пропитавшую мой мех.

Я: Спасибо, Бэй. Ты действительно заботишься обо мне.

Он обнял меня.

Бэй: Мы все делаем свою долю ошибок. Я и сам чувствую себя лучше теперь, когда знаю, что тебе лучше. Я не хочу, чтобы мои друзья чувствовали себя неловко.

Я: Спасибо за понимание.

Бэй: Не торопитесь. Я уверен, что после всего этого тебе нужно хорошенько прижаться.

Мы некоторое время сидели вместе, и Бэй гладил и обнимал меня. Я был так счастлив, что нашёл такого хорошего друга, как Бэй. Он просто хотел лучшего для меня. Я снова немного заплакала, но на этот раз от счастья.

В конце концов, я почувствовал себя достаточно хорошо и медленно ослабил хватку на Бэй. Я увидел Пичану, когда огляделся. Честно говоря, я даже забыл, что она здесь. Думаю, это объясняет, почему никто не пытался напасть на нас, пока мы обнимались.

Когда мы закончили нашу миссию, я подошёл к Бэю и помог ему бороться с любыми врагами, которые попадались нам на пути. Однако вскоре мы закончили. Затем Бэй пригласил меня немного поиграть с ним, на что я с радостью согласился. Мы играли весь день, хотя мне приходилось довольно часто останавливаться, чтобы снова пописить. Однако в этот момент мне было всё равно, увидит ли Бэй меня, пока я ухожу. На самом деле, я почувствовал себя немного утешенным, потому что это напомнило мне о том, что было раньше. Измученные к концу дня, мы прижались друг к другу и заснули вместе. Я никогда раньше не спал с другим покемоном, но мне было комфортно, и я спал очень хорошо. Несмотря на то, что мы были вместе всего день, Бэй уже чувствовал себя моим лучшим другом.

