Сегодня я намочил джинсы

Автор: Wanker [x] (-)

Не написив себе в штаны довольно долгое время, сегодня я подумал, что вернусь к своим старым привычкам, и теперь я ношу мокрые штаны. Я парень, и у меня есть пара довольно узких синих Levis 501, которые не старые и не новые, что-то среднее, с белыми хлопчатобумажными трусами под ними. На передней части моих джинсов есть мокрое пятно размером с блюдце, окружающее мой член, который приятно обнимает влажный материал, пока я сижу здесь за своим компьютером и смотрю вниз, чтобы полюбоваться формой моей обтянутой мокрыми джинсами промежности.

Я начал мочиться час назад, когда сидел один за столиком в кафе, читал книгу и потягивал чашку кофе. Думаю, мне просто было немного скучно, поэтому я решил развлечься. Я как раз думал о том, чтобы сходить в туалет, но решил, что вместо этого было бы неплохо сходить в штаны. Я выпустил первую струйку и украдкой посмотрел вниз, чтобы полюбоваться тёмным пятном размером с монету, которое образовалось, когда струя мочи просочилась сквозь хлопок моих трусов и впиталась в джинсы. За этим через короткие промежутки времени последовали ещё два или три контролируемых впрыскивания.

Моя идея сегодня состоит в том, чтобы не заливать все штаны сразу. Вместо этого я буду понемногу мочиться. Я играю в игру с самим собой, представляя, что это то, что обычно делают люди; вместо того, чтобы ходить в туалет, они просто периодически выпускают свою мочу в штаны и позволяют ей впитываться в их трусы и брюки, когда они занимаются своими обычными делами, и я просто делаю то же, что и все остальные. Если я не промокну намного сильнее, чем сейчас, мои штаны будут выглядеть полусухими через час или около того, когда я планирую пойти в кино одна. Я не планировал детали (я просто буду играть на слух), но есть большая вероятность, что в конечном итоге я сильно промокну во время фильма. Но если я продолжу контролировать поток, он не будет сильно стекать мне на зад, так что кресло в кинотеатре должно оставаться более-менее сухим.

Если я ещё в настроении и не слишком промок, то после фильма я выйду выпить горячительного, выкурить косяк и слоняться в полумраке бара в своих рваных джинсах для какое-то время.

Меня возбуждает мысль о мокрых пятнах, которые я собираюсь получить в своих штанах, и обо всей этой моче, просачивающейся через переднюю часть моих трусов, окрашивающей белую ткань кругами жёлтой мочи, и о восхитительно влажной ширинке моего трико. джинсы, слабый запах мочи, риск встретить кого-то знакомого или того, что кто-то заметит мои мокрые штаны… Думаю, вечер будет весёлым.

