Peed Pants в Питтсбурге

Автор: Lionheart [x] (-)

Те из вас, кто знает меня по моим постам, вероятно, знают, что я устроил себе хобби инсценировку публичных инцидентов с водой в таких местах, как пункты взимания платы, мини-маркеты, а в последнее время и универмаги. По большей части я был в тисках сухого периода, моё время и возможности были сильно ограничены множеством профессиональных и семейных обязательств и задач. Что ж, было несколько исключений из этого, когда мне удалось инсценировать хороший «несчастный случай» во время поездки в Питтсбург, штат Пенсильвания, в середине декабря, а совсем недавно здесь, в Арканзасе.

В конце прошлого года был завершён новый торговый центр всего в паре километров от международного аэропорта Питтсбурга. Итак, я решил изучить это и поискать возможности для постановки одного-двух приключений. Я совершил пару поездок ранее в ноябре, чтобы просмотреть схему и расположение туалетов, входов и т. д. Удовлетворённый, я приступил к планированию мероприятия.

В тот вечер я подготовился, выпив большое количество чая со льдом и диетических газированных напитков. Зная, что торговый центр закроется в 10:00 из-за сезона рождественских покупок, я направился туда из своего соседнего номера в мотеле примерно за 40 минут до закрытия. Оказавшись там, я заказал и выпил ещё одну диетическую газировку среднего размера. Я некоторое время просматривал книжный магазин и магазин программного обеспечения, пока не осталось всего пару минут до закрытия. Затем я направился в один из самых роскошных якорных магазинов, неловкое желание быстро нарастало.

В этом конкретном магазине мужской туалет находится наверху в дальнем углу, поэтому я намеренно потянулась в противоположный угол внизу. Теперь оставалось только уговорить себя позволить этому случиться в подходящий момент. Это всегда самая сложная часть, потому что, если я не горю желанием идти, иногда мне всё же нужно немного поднажать, чтобы начать. Я всё ещё работаю над этим вопросом. Как бы то ни было, прямо у входа я увидел привлекательную блондинку, которая выглядела как менеджер, готовясь запереть большие стеклянные двери у входа в торговый центр. На ней был чёрный блейзер и брюки, и на вид ей было около тридцати пяти. Я шёл к ней несколько медленно.

«Э-э… ??простите… я знаю, что вы закрываетесь, но у вас есть туалет? Боюсь, это чрезвычайная ситуация!»

«Конечно, сэр… просто идите в другой конец и на полпути поднимитесь по эскалатору, а затем в дальний угол».

«Спасибо!» — запнулся и направился к эскалатору. Оказавшись на втором этаже, я намеренно испытующе забрела в угол магазина, противоположный тому, куда меня направил блондин снизу.

Я оказался в отделе товаров для дома, каждую минуту стремясь отпустить строительство, но всё же недостаточно, чтобы быть неуправляемым. Потребуется толчок. Я заметил более молодую, высокую и стройную блондинку в шерстяной юбке ниже колен, закрывавшей этот отдел, и неуверенно подошёл к ней.

«Извините меня…»

Она посмотрела на меня. 

«Да?»

«Я ищу туалет, и… это действительно срочно!»

Она не особо отреагировала и спокойно начала описывать, как пройти к задней части магазина. Когда она это сделала, я начал тужиться и смог начать серию рывков, которые я мог чувствовать как медленно распространяющееся тепло перед моими джинсами. Девушка как раз заканчивала объяснять, где находится мужской туалет.

«О чёрт, нет!!!» — воскликнул я, на мгновение взглянув вниз. Её глаза последовали за ней, когда она мельком взглянула на влагу в моих выцветших джинсах, которая медленно растекалась до размеров маленького блюдца. Затем она снова посмотрела на меня.

«Чёрт, прости… уже слишком поздно… ммм… мне просто нужно выбраться из магазина… где ближайший выход?»

— Вон там, за тем проходом. Она указала. Я поблагодарил её и ушёл, позаботившись о том, чтобы мой фронт был под углом ко всем, пока я шёл к двери.

Пару минут спустя в моей машине желание отпустить было как никогда сильным, и я всё ещё был в настроении устроить из этого публичную аварию. Итак, я объехал парковку, пока большинство людей выходили из магазинов, чтобы пойти домой. Вскоре я обнаружил, что прохожу мимо стороны торгового центра JC Penney, где я заметил привлекательную чернокожую женщину, стоящую на автобусной остановке в юго-западном углу магазина. Я припарковался неподалёку от того места, где она была, вышел из машины и направился к ближайшему входу в «Пенни», который, конечно же, в это время был закрыт.

«Я думаю, что они заперли двери на закрытие, сэр». — сказала она мне, когда я направился к входу. Именно это заявление заставило меня поверить, что она сотрудница магазина, ожидающая автобуса, чтобы отвезти её домой.

Подойдя к ней короткими, нерешительными шагами, я сказал:

«Мне действительно нужен туалет… они точно закрыты?»

«Да, — ответила она, — единственное место, о котором я могу думать, это главная часть торгового центра, а вход там…» — указала она, по крайней мере, на пару сотен метров. Я стоял в 4-5 метрах от неё, скрестив ноги. — Похоже, тебе пора. — заметила она.

— Да, я сейчас попаду в аварию! — сказал я сквозь стиснутые зубы.

«Ну, это единственное место, о котором я могу думать прямо сейчас… если ты сможешь добраться туда».

«Чёрт… я едва могу ходить!»

Я заикался, слегка сгибаясь, переминаясь с ноги на ногу. Я сделал пару шагов в том же направлении, пока не оказался примерно в 3 метрах от неё, затем внезапно остановился.

«О нет… о Боже…»

Я просто немного расслабился, и здоровый поток льющегося тепла мгновенно хлынул в мои белые трусы Hanes с приглушённым булькающим звуком. Я стоял неподвижно, расставив ноги, а тёмный растекающийся поток тепла струился по передней части обеих ног, наблюдая, как тонкие щупальца пара скручиваются и испаряются в холодном неподвижном воздухе.

«О, чёрт… прости…»

— Всё в порядке, — сказала она несколько успокаивающе. — Если ты не можешь его удержать, это не твоя вина.

— Это так неловко, — пробормотал я. — «Я так виноват…»

«Не волнуйтесь… это может случиться», — ответила она.

Я продолжал свой поток более тридцати секунд, пока большая лужа бесшумно струилась из-под манжет моих джинсов на бетонный тротуар, расползаясь почти на полметра в ширину.

«У тебя всё нормально?» — спросила она, когда я заканчивал, и струя превратилась в очень слабую струйку, когда последние несколько капель упали на бетон.

— Да… чёрт, мне так жаль…

— Всё в порядке… но тебе, возможно, придётся на что-нибудь сесть.

«Да… полиэтиленовый пакет или что-то в этом роде, может быть…»

«Подожди», — сказала она, развернулась и направилась к служебному входу в Penney’s.

Я постоял и подождал пару минут, а потом она вышла обратно, на этот раз с двумя другими девушками и каким-то парнем. В этот момент я струсил (буквально) и решил, что зашёл слишком далеко. Когда они приблизились, я подошёл к своей машине, сел в неё и уехал в свой гостиничный номер.

Совсем недавно, в апреле, устроил очередную аварию, о которой скоро выложу.

