Моё самое яркое воспоминание о подростковом возрасте

Автор: NYCLady [x] (-)

Всем здравствуйте! Это моя первая публикация здесь, так как я только что обнаружил эту доску около недели. Я был на другой доске, когда другой человек описал своё самое яркое детское воспоминание. Чтение этого поста заставило меня задуматься о себе.

Я был второкурсником в очень конкурентоспособной средней школе в Нижнем Манхэттене. В последний период каждый день у меня был урок математики. То, что я узнал на этом уроке, действительно ускользает от меня. Однако то, что я пережил, я никогда не забуду. Стив, мальчик прямо передо мной, и я сначала не очень хорошо с ним ладил. Я был очень сварливым, и любое малейшее его движение меня сильно раздражало. К счастью, со временем мы подружились. Мы часто передавали друг другу записки о том, насколько скучным был урок. Я на самом деле нашёл класс довольно интересным, но согласился с вещами.

В один прекрасный день я в большой спешке вышел из дома утром; боялся, что опоздаю на поезд и опоздаю в школу. В спешке я не воспользовался в*нной. В школе одно дело за другим занимало меня. Я был слишком застенчив, чтобы попросить учителя извиниться, и у меня не было времени между уроками. В обед, как обычно, меня занимала незавершённая домашняя работа. Во всяком случае, это был последний период. Я поприветствовал Стива и быстро занял своё место. Период был мучительный. Я не мог ни на чём сосредоточиться. В этом случае я бы попросил учителя извиниться, но я знал, что он был одним из немногих моих учителей, которые не допускали перерывов в туалете.

Стив, должно быть, услышал, как я извивалась, потому что он обернулся и спросил меня, что случилось.

«Мне нужно очень сильно пописить», — ответил я.

«Тебе нужно пописить или пройти мимо?» — спросил он, не услышав меня, учитывая, что табель успеваемости был всего через несколько дней.

«И то, и другое, но мне действительно нужно пописить», — ответил я.

— О, — закончил он.

Через пять минут раздался звонок. Я попытался вырваться из комнаты и рвануть в в*нную, но Стив подождал меня, так как мы обычно идём на поезд вместе. Не желая показаться грубым, я пошла с ним по коридору. Когда мы проходили мимо туалета, я сказал:

«Подождите минутку, я сейчас обоссусь».

Я помчался и нашёл пустую в*нную. Боль была мучительной. Наконец, я больше не мог держаться. Когда я уже собирался расстегнуть джинсы, я потерял контроль. Я сдёрнул джинсы, всё ещё писая, и сел на унитаз, заканчивая то, что начал в трусах. Именно тогда влажность начала покалывать, и я быстро испытал свой кулачный оргазм. Моё тело начало трястись. Я пытался стереть с джинсов как можно больше влаги, но без особого успеха. Как я собирался встретиться со Стивом?

Затем я подошёл к раковине и решил намочить всё своё тело, пытаясь скрыть то, что произошло. Должно быть, это сработало, раз уж Стив спросил, не лопнула ли раковина или что-то в этом роде. Я просто сказал:

«Да».

Стив и я были друзьями до конца года. Однако романтических отношений у нас никогда не было. В следующем году его не было ни в одном из моих классов, и я лишь изредка видела его в холле. В это время я обычно кивал, в лучшем случае неофициально махал рукой.

Надеюсь, вам понравился этот опыт. Поскольку я потерял девственность в пьяном виде, моё первое ощущение оргазма определённо было самым ярким воспоминанием о моей юности. Я хотел бы услышать ваши комментарии. Кроме того, если вы хотите услышать о нескольких других случаях, с которыми я столкнулся позже в жизни (в основном в колледже), пожалуйста, проголосуйте за мой пост. Спасибо вам всем!

