Дэйв: Слишком мало мест, слишком полный мочевой пузырь!

Автор: trebledeath [x] (m)

*000*2016-02-11 05:16

Пока у меня есть скопированная история, можно её вставить, верно? В любом случае, в машине слишком мало мест, поэтому двое детей делят место. Происходят несчастные случаи,

Дэйв был взволнован. Почему? Потому что все дети собирались поехать в Нью-Вашингтон, чтобы провести выходные в старом пляжном домике Роуз.

Все сумки были в багажнике минивэна Роуз с Джейн за рулём. Это означало, что все, кроме Рокси, будут сидеть на заднем сиденье, а это означает вечеринку.

С лёгким намёком на ухмылку Дэйв направился к машине. Но когда он пошёл на посадку, возникла одна проблема: все места были заняты.

Нахмурившись, он повернулся к Роуз: «Почему нет мест?»

Она пожала плечами: «Это самая большая машина, которая у нас есть, и в ней не восемь мест, а только семь. Мы говорили об этом прошлой ночью».

— Должно быть, я был в своей комнате. Он скрестил руки на груди: «Ты сделала это нарочно, сука. Всё это, очевидно, план, чтобы заставить меня остаться здесь. Вы хотели, чтобы на последнем месте осталось выжившее существо, о котором знали все, кроме меня.

Она закатила глаза: «Нет. Вы всё равно придёте, вам просто нужно сесть кому-то на колени. Ну, это неправда, ты можешь сесть на мои колени или на колени Дирка.

Она была права, Роуз и Дирк сидели в среднем ряду, где были два сиденья, Джон сзади, а Джейк и Джейд спали. Не было никакого смысла заставлять кого-либо вставать, потому что двое уже были накачаны наркотиками.

Дэйв по-детски скривился: «Я выбираю, Дирк; ты бы, наверное, просто кончил, если бы я был у тебя на коленях, что с твоей мамочкой. По крайней мере, Дирк братан.

Он посмотрел на Дирка: «Вставай, я хочу быть внизу».

Роуз улыбнулась: «Ты должен быть осторожен со своими оговорками по Фрейду, Дэйв».

Он оттолкнул её, всё время выжидающе глядя на Дирка, который смотрел в ответ.

— Я сел здесь первым. Это всё, что он мог предложить.

«Кей, ну я же не сижу у тебя на коленях все два часа пути в аэропорт».

— Я не сижу на твоём.

Джейн спереди повернулась, чтобы посмотреть на них: «Дэйв, сядь к нему на колени, мы выключимся в час. Но это произойдёт только в том случае, если вы приедете прямо сейчас, иначе угорь не успеет сделать пит-стоп, и вы все закончите тем, что напишете в штаны. Не притворяйтесь иначе, потому что я был в достаточном количестве поездок, чтобы сказать вам, что нам нужно делать пит-стоп не реже одного раза в час, а затем ещё раз перед самолётом».

Дэйв фыркнул: «Я не ребёнок, я могу идти два часа, любой, кто не может, — он повернулся к Дирку, — ребёнок».

— Дэйв, сядь на попу. Она предупредила.

Сразу же Дейв сел на колени Дирка. Он знал, что вождение такого количества людей, вероятно, утомляло её, и даже если это не так, было немного страшно, когда Джейн ругалась прямо на тебя.

Дирк обнял Дейва и убедился, что дверь закрыта, прежде чем Джейн ушла.

Первый час прошёл нормально, Дэйв не выпил достаточно, чтобы рискнуть попасть в аварию. Мысли действительно чувствовали некоторое давление в его мочевом пузыре около сорока пяти минут. Этого было достаточно, чтобы заставить его извиваться.

Дирк ущипнул себя за бок. — Лучше не писай в меня, — прошипел он достаточно тихо, чтобы никто, кроме Дейва, не услышал.

«Я не собираюсь, у меня нет мочевого пузыря, как у тебя». Он не был в этом уверен; ему действительно нужно было часто уходить, но, конечно же, он мог продержаться дольше, чем Дирк.

Пять минут спустя он уже не был так уверен. Давление возросло, что заставило его ещё больше извиваться на коленях Дирка. Этого было недостаточно, чтобы заставить его держаться или течь, но это БЫЛО неудобно. Прошла ещё минута извивания, и он почувствовал под собой что-то твёрдое. Он покраснел, но ничего не сказал, тем более, что это была его вина. Он осторожно повернул голову, чтобы прошептать Дирку. «Если ты уберёшь руки с нижней части моего живота, я не буду так сильно извиваться».

Дирк так и сделал, и, верный своему слову, извиваться перестал.

Рокси повернулась на своём месте, чтобы посмотреть на всех, хотя она уже заметила, как Дейв извивался: «Скоро мы доберёмся до остановки для отдыха».

Дэйв облегчённо вздохнул; ему не пришлось бы позориться из-за несчастного случая на коленях своего брата.

Верные слову Рокси, они прибыли на остановку через пять минут. Хотя Дэйв вышел первым, в в*нную он вошёл последним, исключительно потому, что ему нужно было подтвердить Джейн, что он займёт нижнее место в следующий раз, когда они сядут в машину. В результате, когда он наконец добрался до в*нной, все писсуары и кабинки были заняты.

Поворчав, он решил подождать. Нет такой удачи.

Рокси заглянула в туалет, словно не заботясь о том, что кто-то стоит у писсуара. «Нам нужно улетать прямо сейчас, наш рейс перенесли, и Джейни нервничает из-за времени».

Дэйв чуть не захныкал: «Кей, мы выйдем через секунду. Мне ещё нужно в туалет».

«Нет, мы сейчас уходим, типа, подтяни штаны, если ты ещё писаешь сейчас. Я буквально войду туда и вытащу тебя, если ты сможешь выйти, а ты нет».

Дэйв вздохнул и вышел из туалета раньше всех. Он знал, что Рокси говорит правду. К тому же, если он уйдёт до того, как все сядут в машину, он, возможно, сможет выйти на улицу.

Как только он добрался до машины, он решил выгнать её. Он уже ждал, когда люди выйдут из уборной и сядут в машину, так почему бы и нет? Повернувшись спиной ко всему, кроме борта машины, он заставил себя идти.

Голос Роуз остановил его: «Дэвид! Не писайте на публике, это отвратительно и негигиенично. Плюс непристойность. Кто хочет увидеть, что у вас есть? Ты не Дирк и не Джейк, так что у тебя нет оправдания, подтяни штаны и отвернись!

Её голос напугал его, и его мочевой пузырь сжался. Другие, кхм, боятся промокнуть, но только не Дэйв. Если кто-то разговаривал с ним, он не мог уйти добровольно.

На этот раз он заскулил, приспосабливаясь. Несмотря на то, что он немного сбросил давление, его мочевой пузырь жаждал освободиться ещё сильнее.

У него действительно не было времени останавливаться на этом, так как остальные были у машины. Он занял своё место, а Дирк сел к нему на колени. Боже, если стоять само по себе было больно, то кто-то, сидящий у тебя на коленях, с костлявой попой, тыкающей твой полный и усталый живот, был адом.

Дэйв старался молчать.

До его первой утечки оставалось пять минут. Это привлекло к нему полное внимание, что, в свою очередь, заставило его осознать, насколько тщетной была борьба. Он не мог скрестить ноги, извиваться или держаться, только не с Дирком на коленях. Но всё же он не мог просто так сдаться, Дирк убьёт его. Возможно буквально.

Пока он нервничал, от него ускользнула ещё одна небольшая утечка. Затем ещё один.

Вскоре он практически обмочился с крошечными паузами между струями. В мгновение ока она пропитала его впитывающие спортивные штаны и джинсы Дирка. Он мог сказать, когда другой почувствовал это, когда он сел прямо и пнул Дэйва в голень. По крайней мере, он был достаточно тактичен, чтобы ничего не говорить.

Ну, может быть, это было потому, что он думал, что Дэйв перестанет писить. Но он этого не сделал. Потоки просто соединялись и становились больше. Никто ничего не мог сделать. Тем не менее, Дирк пытался остановить своего брата, крича: «Дэйв писает!»

Все, кто ещё не спал и не садился за руль, повернулись к Дэйву с отвращением или беспокойством, написанным на их лицах.

Дэйв спрятал лицо на спине Дирка. Он знал, что его глаза были затуманены слезами, и что его лицо было ярко-красным, но только когда его моча пропитала штаны Дирка, а затем начала стекать по обеим его ногам, он начал вне правсоб. До аэропорта оставалось ещё полчаса.

Даже если бы они пришли туда пораньше, ему не позволили бы переодеться в течение длительного времени. Люди увидят его в мокрых штанах и подумают, что он ребёнок.

Если кто-то и говорил какие-то слова утешения, Дэйв их не слышал, так как был слишком глубоко в панике и рыдал.

*003*2016-03-09 18:00

{{:

Помимо орфографических ошибок, многое из этого кажется нехарактерным, но со временем, я уверен, вы исправитесь.

Мой совет — делайте рпс персонажами, о которых вы хотите написать фанфики. Это действительно может помочь вам получить лучшее представление о том, как персонажи взаимодействуют и реагируют на различные ситуации, и такие вещи видны в письменной форме.

Тем не менее, я никогда не публиковал свои фики, так что прислушайтесь к моему совету с долей скептицизма.

}}

Я чувствую, что мой Дейв не в порядке. Это моя интерпретация, она может отклоняться от фанона или ограниченного канона, который у нас есть, но я не думаю, что это оос. Может быть, вы можете привести мне примеры, чтобы я мог понять, почему вы так думаете. Я много делаю рп, омо и прочее. Я также пишу много других омо и обычных историй, которые я не публикую здесь, потому что я ленив и нажимать ctrl c сложно. Так что на моём тамблере они остаются.

И я понимаю, что у меня действительно плохо с опечатками. Не обязательно, что я плохо знаю английский, это потому, что я ленивый и печатаю на мобильном телефоне с автокоррекцией. Мои пальцы толстые, так что это не работает хорошо. Извинения в сторону, извините за опечатки.

Напоминаю, если вам не нравится, можете не читать.

*007*2016-04-07 14:54

{{:

Это было ФАНТАСТИЧЕСКОЕ чтение. Являются ли эти персонажи специфическими для фандома?

}}

Я тотес думал, что я ответил. Извиняюсь. Да, эти персонажи из homestuck, чертовски длинного, но чертовски популярного веб-комикса. Тонны порно, если вы можете вытерпеть десятки тысяч страниц.

{{:

Ах, эта история была потрясающей, я понимаю, как некоторые люди могут подумать, что персонажи — ООС, но лично мне нравится эта интерпретация. Кроме того, в каноне у нас действительно есть немного ограниченный диапазон того, как они будут реагировать (особенно в ситуации с омо). В любом случае, мне понравилась эта история, хотя сейчас мне немного жаль Дэйва.

}}

Думаю, я понимаю, как они могут воспринимать это как ooc, но я горжусь этим и не хочу этого признавать. :P Я рад, что вам понравилась история и интерпретация! Меня радует, когда я проделал достаточно хорошую работу, чтобы заставить кого-то прокомментировать, как им это понравилось. Вполне логично, что тебе плохо из-за Дэйва; Я вообще ничего не пишу, кроме унижения. Пожимайте плечами.

