Валлийские редкие биты

Автор: Ханс

Нижеследующее может представлять общий интерес. Это часть письма и относится к моим летним каникулам в Уэльсе в этом году.

Этим летом в Лланрусте я помню три случая, связанных с отчаянием. В центре этого маленького городка есть автостоянка (конечно, старая рыночная площадь, потому что и сегодня используется как таковая в базарные дни). Прямо на этой стоянке есть два паба, и совсем рядом третий, затем индийский ресторан («Ашта-Балты-Хаус», очень хорошая еда, если вы любите индийскую кухню…) и магазин «Спар», работающий до 23:00. Итак, народу много допоздна, многие из них стоят с бокалами пива в руках. Однажды ночью я увидел двух девушек лет 20, которые разговаривали друг с другом, стоя в одном из углов здания, обе со стаканом пива (пинта).

Угол был тёмный, но когда машины проезжали, свет падал на них меньше, чем на секунду. Одна из двух девушек была в белых (!) джинсах, и я не поверил своим глазам, когда заметил, что вокруг её промежности появился чёткий серый круг. Сначала я подумал, что сплю, но когда я приблизился к ним, сомнений не осталось. Как ни странно, на её ногах не было влаги, даже её зад казался сухим, но вокруг её письки был мокрый круг. Как это возможно? Кстати, в ту же ночь я видел, как женщина (лет 25, я бы сказал) вышла из группы людей и пошла домой, довольно шатаясь, уж точно не далеко пьяная. Я чувствовал, что ей нужно срочно в туалет, но не был уверен. Неожиданно, когда она покинула это место, она встретила пару, которая знала её, и ей пришлось остановиться, чтобы поговорить с ними. Она тут же скрестила ноги и начала делать беспокойные движения во время встречи. Вскоре она быстро исчезла.

Мы стояли с палаткой в ??кемпинге Llanrwst («Bodnant» C.S. называется и даже медалист! Как же нам не повезло!). Однажды ночью, около 23:30, я был в туалетах, которые находятся прямо у входа в кемпинг. Я уже повернулся, чтобы вернуться в нашу палатку, когда услышал, как кто-то входит через ворота. Это была девушка лет 18, которая засунула руку в промежность своих джинсов и танцевала пи-пи, чтобы восстановить контроль над своим мочевым пузырём! Очевидно, она думала, что её не заметили, и шла быстрее, чем остальная часть её группы, которая следовала за ней. (Я знал причину её скорости!) Как только другие люди вошли, она попыталась казаться нормальной, перестала танцевать и держать себя в руках. К ней подошла ещё одна девушка, и обе сразу исчезли в Дамах.

Третий случай произошёл, когда мы спускались с вершины Сноудона. На полпути мы устроили пикник, и не только мы. Это был один из немногих погожих дней этим летом, поэтому народу было много. Недалеко от нас жила семья с двумя маленькими детьми. Они закончили раньше нас и продолжили идти. Когда они ушли, я увидел, что у матери мокрая попа и полосы сзади на юбке. Должно быть, она сообщила своему мужу, который пошёл за ней. Он посмотрел ей в спину и осторожно огляделся вокруг немного нервными глазами. В самом деле, было бы почти невозможно найти место, чтобы пописить в этом открытом ландшафте и с кучей людей вокруг.

