Некоторые из моих наблюдений

Автор: trickles [x] (-)

Я всегда настороже, но так редко видел что-то большее, чем влажное пятно. На самом деле я был свидетелем двух случаев мочи в своей жизни, оба из которых были довольно отвратительными, так как первое было у старухи, а второе у старика. Однажды я был на вечеринке, где пьяная женщина лет пятидесяти упала на кухне и потеряла сознание. Мгновение или два спустя очень большая лужа растеклась от её распростёртого тела по всему кухонному полу, однако я прибыл на кухню только после того, как лужа образовалась.

Опять же, это не было особенно привлекательным зрелищем, так как женщина была довольно грубой. Я был очень близок к реальному наблюдению в подростковом возрасте. У меня есть двоюродная сестра, которая в то время была очень похожа (хотите верьте, хотите нет!) на Сандру Буллок. Я почти не знал её и за всю свою жизнь встречал её всего два раза. Надо ли говорить, что я был очень поражён её красотой, она была старше меня, а мне в то время было бы около 15, а ей около 19. Я был в неё влюблён. Мы вместе поплавали в местном бассейне, а потом вернулись в дом моей тёти.

Я не заметил ничего странного в её поведении, кроме того, что она, казалось, торопилась вернуться домой. Как бы то ни было, когда мы вошли в дом, я сказал ей:

«Давай ополоснём наши купальники и полотенца, а потом возьмём их и развесим на верёвке сушиться».

Она казалась немного колеблющейся, но пошла со мной к раковине. Сначала я вымыла свою, а потом отвернулась, пока она мыла свою. Я не смотрел на неё, когда начал выносить свою наружу. Я начал вешать свои вещи на верёвку, а потом она вышла очень раскрасневшаяся. Я закончил и подождал, пока она повесит трубку. Она привязала свой купальник к линии и, казалось, дрожала, как будто это было огромным усилием.

Она положила полотенце на верёвку, поспешно схватила колышек и потянулась к верёвке. Затем вдруг она бросила колышек и сделала очень поспешное реверанс и сильно засунула руки между ног, исполняя самый фантастический танец пи-пи, который вы когда-либо видели. Она лихорадочно тряслась в течение нескольких секунд с выражением дикого отчаяния на лице, а затем побежала, всё ещё крепко упираясь руками в промежность и почти вдвое согнувшись, в дом. Я просто стоял с открытым ртом. Это был такой новый и интенсивный опыт для меня, что я чуть не кончил на месте. Я последовал за ней в дом, чтобы посмотреть, как много она сделала, но она уже была в в*нной. Я не видел никакого контрольного следа капель, но я совершенно уверен, что она действительно это делала. Прошло много времени, прежде чем она снова появилась и полностью переоделась. Я никогда не говорил ей об этом, но это был опыт, который я никогда не забуду. Я потерял с ней связь с годами, но мне всё ещё интересно, понравилось ей это или нет.

