Жестокость учителей и совсем другой вопрос

Автор: Garm [x] (-)

В это время я хочу отметить кое-что. В большинстве, а не во всех детских воспоминаниях, которые я читал на этой (и других) досках, учитель (а в некоторых случаях даже родители) всегда был очень жесток к ребёнку, а иногда даже вызывал несчастный случай, отказывая ребёнку в иди в в*нную.

Но в «моём случае» несчастных случаев во 2-м и 3-м классе наша учительница делала всё возможное, чтобы помочь девочкам с дразнить и так далее.

А Карин даже не сказала другим родителям, что Тина попала в аварию. Может быть, она это сделала позже тем же вечером, но в этом случае Тина так и не узнала, что кто-то ещё, кроме Карин и меня, знал, что она обмочилась, что, я думаю, Тина ценит. И это ещё не всё. В тот же вечер Карин поговорила со мной, чтобы действительно убедиться, что я ничего не сказал и не скажу. Я спросил её, всё ли в порядке с Тиной и поехали ли они обратно в кемпинг на автобусе (я думал об этом весь день). Выяснилось, что сначала она купила Тине новые трусики и юбку на переодевание (якобы купила в сувенирном магазине в Соммарланде и переоделась в каком-то туалете). Потом доехала до кемпинга на такси. И Карин заплатила за всё это своими деньгами!

Я не знаю, почему Карин рассказала мне всё это, но я рад, что она это сделала. Оглядываясь назад, я верю в человечество.

Надеюсь, это также помогло девочкам легче пережить несчастные случаи, и я уверен, что у них остались приятные воспоминания об учителе (как и у Тины о Карин).

Я также могу добавить, что во всех историях из вторых рук (и некоторых из третьих рук), которые я получил от друзей и подруг, никто никогда не был наказан за несчастный случай.

Вопрос

Во всех моих наблюдениях девушки/женщины, попавшие в аварию, в какой-то момент удерживали себя (свою промежность) более или менее продолжительное время. Лично мне это нравится, и я не думаю, что сцена отчаяния будет полной без некоторого удержания.

Но всегда ли женщины держат себя в руках, чтобы избежать несчастного случая? Оно должно отличаться, потому что люди разные. Или это просто то, что вы автоматически делаете, когда находитесь на грани аварии.

Это приводит меня к моему вопросу:

Кто-нибудь из вас когда-нибудь был свидетелем несчастного случая с женщиной, когда мочившаяся женщина вообще НЕ сдерживалась?

