Поход по магазинам

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2015-04-22 22:16

Хорошо, это оказалось немного дольше, чем я ожидал! Там много диалогов после смачивания, просто чтобы предупредить вас. Писательство отвлекает меня, и, думаю, на этой неделе мне нужно было отвлечься больше, чем я думал :) Наслаждайтесь!

###

«Спасибо за ужин, ма», — сказал Кенни, наклоняясь, чтобы поцеловать мать в лоб, пока нёс посуду к раковине.

Киган, его 16-летний брат, закатил глаза. В 18 лет Кенни был любим всеми. Сверстники, родители, учителя — никто не мог избежать обаяния Кеннета Эндрюса.

— Ага, спасибо, — пробормотал Киган, не желая показаться неблагодарным.

— Не за что, мальчики, — Джессалин встала из-за стола и потянулась, её розовые халаты сморщились на плечах.

— Кого ты прикрываешь сегодня вечером? — добродушно спросил Кенни.

«Дочь Бет заболела, поэтому я беру её смену», — объяснила Джессалин, поднимая со стола свою тарелку. «Ночные смены никогда не бывают такими плохими, когда ты делаешь их как одолжение!»

Тени за окном удлинялись поздним майским вечером. Джессалин открыла кран в раковине. — Эй, я тут подумала, — начала она, споласкивая тарелки. — Пока меня нет, почему бы вам двоим не пойти в торговый центр и не купить Кигану новую рубашку на выпускной? С его серыми брюками всё будет в порядке, но окончание средней школы заслуживает хотя бы одного нового предмета гардероба, тебе так не кажется? Она подмигнула Кигану, который сжался.

«Но, мам, я собирался пойти сегодня вечером к Россу!» Кенни протестовал.

— Ты можешь пойти к Россу после, — спокойно ответила Джессалин. «Торговый центр в любом случае открыт только до 8 часов в будние дни. Кроме того, Ки не умеет водить, и как бы я его ни любила, — она наклонилась, чтобы поцеловать младшего сына в щёку. «У него ужасный вкус в одежде. Ты, с другой стороны, — она повторила поцелуй со своим старшим мальчиком. «Отличный стиль!»

Кенни вздохнул, уже зная, что подчинится. — Хорошо, — смягчился он, схватив ключи со стойки. — Пошли, Кей. Сделай это быстро, чтобы я мог встретиться с парнями.

— Но… — начал возражать Киган. Мало того, что сама идея ходить по магазинам звучала абсолютно отвратительно, ему ещё и надо было в туалет. Он всегда ходил в туалет после ужина.

— Никаких но, детка, — мягко упрекнула Джессалин, продолжая мыть посуду за ужином. «Я хочу, чтобы ты хорошо выглядела. Теперь иди. Торговый центр в двадцати минутах ходьбы, а уже полшестого.

«Я…»

«Киган!» мама многозначительно посмотрела на него. — Иди, пожалуйста!

Нахмурив брови, Киган повернулся, чтобы следовать за Кенни. Отлично. Он просто терпел некоторое время. Он знал, что Кенни тоже хотел побыстрее совершить это путешествие.

###

Забравшись в старый ржавый джип Кенни, братья едва узнали друг друга. Обычно они этого не делали, несмотря на то, что учились в одном классе. Хотя Кенни был на 18 месяцев старше, Киган быстро стал гением. Он продержался в детском саду всего 2 месяца, прежде чем его учитель решил, что ему будет лучше пропустить класс. После встреч с вожатым и долгих бесед с обоими мальчиками было решено, что да, Киган должен пропустить остаток детского сада и присоединиться к своему брату в 1-м классе.

К летнему дню рождения Киган уже был одним из самых младших в своём классе детского сада. В классе своего брата он был практически младенцем. Тем не менее, он был действительно великолепен и не отставал от всех продвинутых учителей, которые могли придумать. Хотя Кенни никогда не возражал против того, чтобы Киган пропускал класс, все признавали, что младший брат, вероятно, не должен снова прогуливать, ставя его в классе выше Кенни.

Кенни хорошо учился в школе, получая пятёрки и четвёрки, но преуспевал в спорте и обществе. Он никогда не возражал против гениального брата, потому что у него было много собственных похвал. Достигнув местной средней школы, пути Кенни и Кигана практически никогда не пересекались, несмотря на то, что они жили вместе. Они не были ни в одном из тех же клубов или классов. Теперь, когда до выпускного оставалось всего несколько недель, Кенни планировал поступить в государственный университет. Кигана, естественно, приняли в Массачусетский технологический институт.

Кенни и Киган из-за совершенно разных увлечений и привычек мало времени проводили вместе. Теперь, в машине по дороге в торговый центр, им не о чем было говорить.

Однако Киган молчал по другой причине. Его мысли были сосредоточены на наполнении мочевого пузыря. Быстро подсчитав в уме, он решил, что, должно быть, слишком много выпил за ужином. Столкнувшись не только с покупками, но и с ещё одной 20-минутной поездкой домой, маловероятно, что он сможет продержаться всё это время. Ему просто нужно было воспользоваться туалетом в торговом центре.

###

Кенни въехал на парковочное место со стереотипной подростковой безрассудностью. Киган захрипел, когда ремень безопасности надавил на его мочевой пузырь. Пока Кенни уже выпрыгивал из машины, Кигану потребовалось время, чтобы сжать мышцы, вернув контроль над своей потребностью. Может быть, ему придётся найти в*нную раньше, чем он думал…

— Давай побыстрее, Ки, — крикнул Кенни, уверенно направляясь к дверям торгового центра. Киган изо всех сил пытался удержаться, сохраняя при этом мышцы напряжёнными.

К ужасу Кигана, Кенни свернул вправо, направляясь прямо к дверям универмага, а не к главному входу в торговый центр.

— Мы не можем войти в другие двери? — спросил Киган немного неуверенно.

Кенни снисходительно фыркнул. «Это самый большой магазин в торговом центре. Если мы собираемся сделать это быстро, это будет сделано здесь. Зачем тратить время на прогулку по торговому центру?»

Киган был умеренно обеспокоен тем фактом, что они больше не будут проходить мимо туалетов торгового центра, но он должен был признать, что быстрое завершение этой работы было в его интересах.

«Мы начнём здесь», — сказал Кенни, подходя к стене с аккуратно сложенными рубашками в мужском отделе. «Какой у тебя размер?»

— Э-э… — пробормотал Киган, немного задыхаясь от навёрстывания упущенного. «Маленький?»

Кенни повернулся к брату с преувеличенным пренебрежением. «Нет, выродок, твой размер рубашки. Шея, рукав, грудь, талия?

«Эм-м-м…»

Кенни закатил глаза. — Для гения ты определённо глуп. Он окинул Кигана оценивающим взглядом, затем повернулся к стене рубашек. «Хорошо, мы попробуем некоторые из них».

Сложив рубашки в руки ничего не подозревающего Кигана, Кенни направился в раздевалку. Киган, спотыкаясь, шёл позади него.

— Вот, — Киган толкнул дверь в последнюю комнату в холле. «Сначала примерьте белые, чтобы мы могли определить, какой размер вам нужен».

Как только дверь закрылась, Киган сбросил рубашки и схватился за промежность. Он резко недооценил свою растущую потребность, и ему пришлось сдерживать себя несколько секунд, прежде чем он почувствовал себя достаточно комфортно, чтобы отпустить. Ему просто нужно быстро примерить рубашки и надеяться, что Кенни увидит ту, которая ему понравится.

Он стащил свою потрёпанную футболку и надел белую рубашку поверх кучи. Застегнув последнюю пуговицу, он открыл дверь, чтобы показать Кенни.

— Хм… да, — кивнул Кенни. «Это правильный размер. Сними его и отдай мне, чтобы я мог найти другие цвета получше».

Киган на мгновение посмотрел на него, недовольный тем, что им командуют, но расстегнул рубашку и передал её брату.

Кенни взял рубашку и повернулся, чтобы уйти. «Оставайся здесь!» он назвал.

— Но… — начал Киган.

Театрально повернувшись на каблуках, Кенни сердито посмотрел на Кигана. «Я быстро. Я не хочу тратить время на погоню за тобой среди кучи футболок с видеоиграми.

Прежде чем Киган успел возразить, Кенни уже повернулся и вышел из коридора. Нахмурившись, он вернулся в раздевалку, скрестив ноги, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь.

Кенни действительно отсутствовал менее 10 минут, но Кигану и его сдерживаемой моче показалось, что дольше. Его огорчение только усилилось, когда он увидел, сколько рубашек принёс Кенни.

— Ты хочешь, чтобы я примерил всё это? — недоверчиво спросил он.

«Я никогда не видел тебя ни в чём другом, кроме чёрного, белого и серого» (это преувеличение, хотя Киган). «Поэтому я не знаю, какие цвета смотрятся лучше всего. Мы должны попробовать несколько разных».

Киган, вытаращив глаза, выхватил у брата стопку рубашек и захлопнул дверь раздевалки. Волна давления ударила по его мочевому пузырю, и он слегка наклонился вперёд, схватившись за пах. Он намеренно замедлил дыхание. Пять рубашек, насчитал он. Ему придётся примерить пять рубашек.

Напрягая мышцы таза, Киган надел первую рубашку, застегнув лишь несколько пуговиц, прежде чем открыть дверь. К счастью, Кенни хватило одного взгляда, прежде чем он решил, что, по-видимому, это не очень хороший цвет.

Вернувшись за закрытую дверь, Киган снова скрестил ноги и натянул синюю рубашку, на этот раз даже не застёгивая пуговицы.

Увидев своего брата, Кенни поднял брови. «Ммм… близко. Синий хорошо смотрится, стильный. Может быть, другой оттенок…» Он повернулся и вышел, предположительно, чтобы найти упомянутый «другой оттенок» рубашки.

Киган снова попятился в раздевалку и стащил последнюю рубашку. Вытекла горячая, ужасная утечка, отсыревшая его нижнее бельё. На этот раз он держал свою промежность обеими руками, не зная, сколько ещё протянет. Пожалуйста, Кенни, подумал он. Торопиться.

Услышав уверенные шаги своего брата в коридоре пять минут спустя, Киган напряг каждый мускул своего тела, чтобы обрести хоть какое-то подобие контроля, прежде чем встать и открыть дверь.

Кенни протянул тёмно-синюю рубашку. Киган сморщил нос. — Почему оно блестит?

— Просто возьми, — проворчал Кенни. — Это будет хорошо выглядеть, клянусь.

Глубоко вдохнув, Киган схватил рубашку и закрыл дверь. Он скрутил ноги вместе, когда почувствовал ещё один рывок на грани вытекания. Он торопливо засунул руки в рубашку и открыл дверь.

«Да, что?» Лицо Кенни сменилось с одобрительного на возмущённое. «Застегни его, бродяга, дай мне посмотреть, как он сидит!»

Слегка дрожащими пальцами, Киган быстро застегнул рубашку, стараясь не показывать своего отчаяния. Он почувствовал, как несколько капель мочи впитались в его нижнее бельё, когда он попытался замереть для осмотра своего брата.

Кенни кивал. — Да, почти так.

— Почти? Киган запнулся.

«Кажется, я точно знаю, что это такое, — говорил Кенни. «Оставайся здесь. Оставь эту рубашку».

— Кенни, пожалуйста, могу я… — начал умолять Киган. Если он сейчас поторопится, то успеет в в*нную вовремя.

Кенни раздражённо обернулся. «Послушай, малыш, я знаю, ты ненавидишь ходить по магазинам, но мама хочет, чтобы ты хорошо выглядел на выпускной. Неужели я прошу так много?»

Киган прикусил внутреннюю часть щеки. Практически единственное, что объединяло мальчиков, — это готовность сделать что угодно для своей трудолюбивой матери-одиночки.

— Я так и думал, — сказал Кенни несколько надменно.

Киган тихо заскулил и проскользнул обратно в раздевалку. Он согнулся почти пополам, когда тонкая струйка мочи потекла по его ноге. Киган засунул руки между ног, сжимая изо всех сил и молясь, чтобы влажность не показалась на его джинсах.

Кенни вернулся ещё через пять минут быстрым шагом. Киган едва успел выпрямиться, как Кенни открыл дверь и протянул ему острый серый жилет.

— Надень это, — приказал он.

Киган закрыл дверь перед носом брата. Уткнувшись одной рукой в ??промежность, он возился с пуговицами на жилете. Неловко просунув одну руку в пройму, он быстро поменял руки и натянул жилет, удерживая при этом свой член.

Кенни постучал в дверь. «Торопиться!»

С разумной ловкостью, учитывая ситуацию, Киган одной рукой застегнул пуговицы жилета. Затем он сплёл ноги вместе и очень сильно сжал хватку, прежде чем выпрямиться и открыть дверь лицом к своему брату.

Глаза Кенни загорелись. «Да, это так. Мама будет в восторге. Идеальный. Снимите их. Я отнесу их в кассу, пока ты одеваешься.

Не отвечая, Киган с силой захлопнул дверь. Несколько секунд, когда он не сдерживал себя активно, стоили ему самой большой утечки. Посмотрев вниз, он увидел края мокрого пятна между своими ногами. Он снова быстро схватил себя за промежность и крепко держал одной рукой, пока другой расстёгивал пуговицы на жилете и рубашке. Он встряхнул одну руку, затем поменял руку, чтобы убрать другую. Его рука застряла, и он отчаянно ослабил хватку, чтобы потянуть за рукав рубашки, что привело к ещё одному рывку.

Вспотев, Киган прошаркал за дверью, чтобы Кенни не видел его отчаянного состояния. Он сжимал жилет и рубашку в левой руке (будь прокляты морщины), удерживая себя правой. Вытащив защёлку из гнезда, он открыл дверь и обхватил её рукой, протягивая одежду Кенни.

Как только Кенни взял из рук скомканную одежду, Киган захлопнул дверь, вставил замок на место и сунул левую руку себе в промежность, чтобы соединиться с правой. Он скрутил ноги вместе, изо всех сил сжимая мышцы, отчаянно пытаясь восстановить контроль.

Он не мог двигаться. Его мочевой пузырь был более чем полон, и только точная комбинация сжиманий и хватаний удерживала мочу от разбрызгивания повсюду. Если бы он пошевелил хоть одним мускулом, он бы потерял его полностью.

Не в силах остановить себя, Киган заплакал. Слёзы катились по его щекам, когда он лихорадочно пытался придумать выход. По логике вещей, он никак не мог добраться до в*нной; он не сделает этого дальше первого шага. Может быть…

Мысли, слишком быстрые, чтобы их обдумать, Киган оглядел раздевалку. Если он помочится в углу, то сможет натянуть на него подушку, и, возможно, если немного потереть, мокрое пятно на его джинсах немного подсохнет…

Зная, что это его единственный выход, Киган быстро переместил одну руку, чтобы попытаться расстегнуть молнию.

И это было всё.

Одного этого движения было слишком много, и Киган начал неудержимо мочиться. Моча хлынула из его сжатой руки и стекала по джинсам.

Когда штанина его штанов быстро насытилась, с манжеты начала капать струйка мочи, с мягким стуком падая на ковёр. При этом звуке Киган не на шутку всхлипнул, сгорбившись от стыда.

Он сильно мочился, казалось, целую вечность. Жидкость промокла прямо сквозь промокшее бельё и горячими струями стекала по ноге. Его авария растекалась по тонкому ковру, медленно растекаясь во все стороны.

Помочившись почти минуту, Киган наконец опустел. Его джинсы были мокрыми и тяжёлыми, а лицо было залито слезами. Он тихо застонал, начиная паниковать.

Что он собирался делать? Он был таким мокрым. Он никак не мог вернуться к машине в таком виде; все бы знали!

Прижав руки к туловищу, Киган начал раскачиваться взад и вперёд. Он гордился тем, что решал академические задачи, но ни в одном учебнике ему не рассказывалось о 16-летнем мальчике, который мочится в штаны в гримёрке универмага.

Киган оставался так несколько минут, его мысли становились всё более бессвязными, ментальный эквивалент бормотания. Наконец его задумчивость прервал стук в дверь.

«Ключ!» Голос Кенни был резким. «Какого чёрта, мужик? Сколько времени нужно, чтобы надеть рубашку?»

Киган слабо заскулил.

— Давай, я купил рубашку, пошли, — продолжил Кенни, снова постучал. Он остановился, прислонившись ухом к двери. Он услышал слабые шаркающие звуки. «Ключ!» — отрезал он. «Пойдём!»

Киган быстро заморгал, пытаясь вытереть слёзы из глаз. — Я не могу, — пробормотал он.

«Какая?» — ответил Кенни, снова наклоняясь к двери. «Я вас не слышу. Давай, убирайся оттуда!»

— Я не могу, — повторил Киган, его отчаяние нарастало. Он не мог уйти. Люди увидят. Он не мог выйти туда.

— Что, кто-то оставил там лифчик, а ты дрочишь на девчонку с ярлыка? Кенни хихикнул над собственной шуткой. — Серьёзно, Ки, пошли. Он толкнул запертую дверь и раздражённо застонал.

— Пожалуйста… — захныкал Киган. Он чувствовал себя потерянным, как ребёнок. Он должен был заставить Кенни понять.

В отчаянии Киган в последний раз оглядел пустую раздевалку, безнадёжно ища что-нибудь, что-нибудь, чем он мог бы прикрыться.

«Киган Джефферсон Эндрюс!» Кенни рявкнул из-за двери. «Открой эту дверь и тащи свою попу сюда! Что с тобой не так?»

Быстро дыша, Киган потянулся к защёлке и отодвинул её в сторону.

— Боже, уже чертовски пора, — фыркнул Кенни, услышав, как открывается дверь. Он уже повернулся, чтобы уйти.

Киган стоял в дверях, не в силах двигаться дальше. Он судорожно вздохнул, зная, что должен привлечь внимание Кенни. Голосом чуть громче шёпота он нерешительно обратился к спине брата.

«Я обмочил штаны».

Кенни замер. Киган сжал плечи, готовясь к неизбежному презрению брата.

Кенни медленно обернулся, не желая верить тому, что только что услышал. Что сделал Киган? Ни за что. Его гениальный младший брат никак не мог…

Стоя перед братом лицом к лицу, глаза Кенни расширяются, когда он спотыкается, глядя на промокшие джинсы Кигана и красные глаза.

Сжав кулаки, Киган пытался сохранять спокойствие, но нижняя губа его начала предательски дрожать.

— Я… мне очень жаль, — пробормотал он. «Я не мог его удержать». Испуганный и почти переполненный стыдом, он посмотрел на своего молчаливого старшего брата. — П-пожалуйста, не заставляй меня идти туда вот так. Он чувствовал себя ужасно молодым, и новые слёзы навернулись на его глаза. Он потерял всякий контроль и, несмотря на все шансы на успех, отчаянно нуждался в помощи своего старшего брата.

Кенни не сказал ни слова, но Киган увидел, как сжались его челюсти. Один ужасающе долгий момент Кенни просто смотрел на своего мокрого, беззащитного младшего брата, его лицо было бледным, но непроницаемым.

«Оставайся здесь». Голос Кенни прогрохотал, когда он резко отвернулся, выходя из примерочной. Он выглядел разъярённым.

Всё ещё сгорбившись вперёд, Киган сделал шаг назад в относительную безопасность раздевалки. Его взгляд был прикован к гигантскому мокрому пятну на полу, дыхание сбилось, реальность ситуации ударила его, как приливная волна.

Он попал в аварию. Большой. На публике. В торговом центре, где находилось (быстрый мысленный подсчёт местного населения, которое окажется в торговом центре так близко к закрытию) не менее 300 человек, включая рабочих. И его брат. Его большой, популярный, спортивный брат, который изначально не хотел быть здесь, а теперь должен был иметь дело с 16-летним писсуаром.

Киган жалобно фыркнул. Чтобы успокоиться, он пробежался по вероятным непредвиденным обстоятельствам его текущей ситуации.

Кенни настолько зол и возмущён, что полностью бросает меня. Работники магазина готовятся к закрытию. Меня найдут через 20-40 минут (при условии более чем рудиментарного взгляда в раздевалке). Если мне повезёт, меня найдёт добрая пожилая женщина, которая пожалеет меня. Возможно, в этой ситуации я смогу симулировать болезнь…

Кенни зол, но презрителен. Он физически вытаскивает меня из магазина и ведёт к машине, выставляя доказательства моего несчастного случая всем, кто нас увидит. Если он в особенно социальном настроении, он может приложить дополнительные усилия, чтобы привлечь внимание к ситуации, если кто-то из его сверстников находится в торговом центре. В этом случае, вероятно, мой единственный выход — собрать всю психологическую стойкость, которую я могу, и выдержать унижение.

Он продолжал этот формальный монолог, утешая себя планами того, что, по его мнению, должно было произойти.

Вернувшись в магазин, сердце Кенни заколотилось. Увидеть своего брата в мокрых джинсах было как удар под дых. Его гениальный младший брат, который никогда не встречал вопроса, на который не мог бы ответить, обмочился в штаны.

Почти не обращая внимания, Кенни добрался до полки, полной одинаково сложенных пар спортивных штанов. Просматривая ряды, он схватил чёрную пару размера Кигана и подошёл к стойке, чтобы заплатить, всё ещё погружённый в свои мысли.

С идеальной ясностью, которую может дать только задним числом, Кенни вспомнил, как Ки не решался пойти за покупками, и множество попыток возразить каждый раз, когда Кенни давал ему на примерку новую рубашку.

Кенни опустил голову, выхватывая сумку со спортивными штанами у кассы, бормоча слова благодарности. Ки всё время приходилось мочиться, а Кенни просто наехал на него бульдозером, даже не обращая внимания. Не то чтобы он ненавидел последнюю рубашку и жилет; он просто лопнул к этому моменту. Вместо того, чтобы слушать и обращать внимание, вместо того, чтобы вообще заботиться о своём брате, он просто продолжал командовать им.

Он не мог припомнить, чтобы когда-нибудь видел, чтобы Киган выглядел таким сломленным и напуганным, как он, стоящим перед ним в мокрых джинсах и практически умоляющим его не показывать никому. С покрасневшим от вины лицом, Кенни провёл рукой по волосам, возвращаясь в коридор примерочной.

«Ключ?» — тихо позвал он, тихонько постучал в последнюю дверь.

Покорно Киган приоткрыл дверь ровно настолько, чтобы выглянуть наружу, всё ещё не зная, что собирается делать Кенни.

— Надень это, — приказал Кенни, протягивая Кигану сумку. — Ты можешь положить свои мокрые вещи в сумку.

Единственным ответом Кигана было закрыть дверь, но было слышно, как он открывает сумку и вытаскивает сухие штаны.

Вздохнув, Кенни прислонился к стене. Он чувствовал себя ужасно, но едва ли знал, как разговаривать со своим многосложным братом даже в самых благоприятных обстоятельствах, не говоря уже о том, что он едва не заставил его намочить штаны.

Через несколько мгновений Киган вышел из раздевалки, крепко сжимая сумку, в которой теперь лежали его пропитанные мочой джинсы и нижнее бельё.

Кенни открыл рот, но, не найдя, что сказать, просто кивнул и повернулся, чтобы уйти. Киган последовал за ним, съёжившись, когда мягкий материал новых спортивных штанов стянул липкую, засыхающую мочу на его ногах.

Ни один из братьев ничего не сказал, пока они быстро шли через пустеющий торговый центр к джипу. Киган открыл дверь со стороны пассажира, и Кенни бросил сумку с жилетом и рубашкой — цель всего этого фиаско — вслед за ним.

Двое подростков по дороге домой хранили полное молчание, каждый погружённый в свои мысли. Киган неловко заёрзал на стуле, чувствуя отвратительную липкость на коже.

Увидев, как его брат зашевелился, Кенни нервно оглянулся, опасаясь, что Киган снова должен уйти. Он взглянул на спидометр и немного прибавил скорость.

Через пятнадцать минут они выехали на подъездную дорожку. Кенни надавил на дверь гаража, взглянув на Кигана так, словно ожидал, что тот отчаянно бросится в дом.

Вместо этого Киган собирался сказать что-то важное. Он осторожно поднял две сумки с покупками, отстегнул ремень безопасности и спустился вниз. Придерживая дверь открытой, он медленно повернулся к своему брату.

— Спасибо за спортивные штаны, — начал он чуть дрожащим голосом. Он ещё раз вздохнул и расправил плечи, пытаясь вернуть хотя бы крупицу достоинства.

«Хотя я понимаю присущий этой ситуации юмор, — продолжил он, возвращаясь к официальному стилю аргументации, в котором он чувствовал себя так комфортно, — если бы вы не поделились рассказом о сегодняшних событиях ни с кем другим, я был бы вам очень признателен. ».

Киган вызывающе вздёрнул подбородок, но крепко сжал пакеты, чтобы они не тряслись. — Конечно, — продолжил он тем же формальным, притворно-скучным тоном. «Я понимаю, что не имею никакого контроля над тем, что вы делаете или не говорите своим друзьям. Они, несомненно, сочли бы историю о том, как ваш брат-ботаник ведёт себя как младенец, очень забавной. Я просто прошу вашего внимания».

Голос его почти незаметно прервался на последнем слове, он опустил голову и отвернулся. Кивнув, Киган захлопнул дверь и вбежал в дом.

В тишине пустой кухни его глаза наполнились слезами. Он услышал, как джип отъехал от подъездной дорожки, и мог только надеяться, что его слов было достаточно, чтобы Кенни не рассказал Россу и ребятам о своей аварии.

Из горла Кигана вырвался всхлип. Он вытер глаза тыльной стороной запястья и побрёл по коридору, чтобы принять душ.

###

Тщательно вымывшись, Киган собрал свои вонючие штаны и нижнее бельё, а также спортивные штаны и бросил их в стиральную машину. Вздохнув с отвращением, он вышел в гостиную, чтобы попытаться погрузиться в какой-нибудь телевизор.

Свернув за угол, он резко остановился. Кенни сидел на диване.

— Привет, Ки, — нерешительно сказал Кенни.

Киган напрягся. — Почему ты не у Росса?

— Я никогда не ходил.

Киган не мог смотреть на своего брата. — Я слышал, как ты ушёл, — сказал он с лёгким обвинением.

«Я просто побежал в магазин на углу, — объяснил Кенни. — Ты… ты был в душе, когда я вернулся.

Кенни выглядел почти так же неловко, как чувствовал себя Киган. Измученный, Киган рявкнул. — Чего ты хочешь, Кен?

Выдохнув, как будто с облегчением перейдя к делу, Кенни поднялся с дивана. «Ки, я не мог просто уйти с тобой, думая, что я буду смеяться над тобой и над тем, что случилось!»

Киган сузил глаза. «О, да, как будто невозможно, чтобы ты и твои друзья смеялись надо мной».

— Ки… — ошеломлённо выдохнул Кенни. — Я… я бы никогда не рассказал об этом своим друзьям!

Киган недоверчиво хмыкнул.

«Серьёзно!» Кенни вскрикнул. «Я… вау. Не могу поверить, что ты думаешь, что я бы сделал это».

«Смеяться с меня?» Киган презрительно пробормотал. «Находить юмор в том, что я сделал непреднамеренно?» Он сердито вытер глаза. Он ненавидел плакать перед своим братом.

— Ки… — снова взмолился Кенни. «Я знаю, что дразню тебя…» Кенни становилось всё хуже и хуже. «Я бы никогда не подумал, что то, что заставило моего брата плакать, смешно».

Киган мог бы привести несколько примеров из раннего детства, чтобы опровергнуть это утверждение, но сдержался, уловив искреннюю обиду в тоне брата. Вместо этого он решил упомянуть первоначальную реакцию Кенни.

— Я знаю, как ты рассердился, когда я сказал тебе.

«Конечно, я был зол!» Кенни вскрикнул. «Я ненавижу себя за то, что сделал это с тобой! Что за дерьмовый брат, какой дерьмовый человек заставляет парня помочиться?»

Киган вздрогнул от этой фразы, но был очарован эмоциями Кенни.

«Ки, я не… я никогда не хотел делать это с тобой. Я был… я злюсь, но только на себя». Кенни вздохнул и плюхнулся обратно на диван. — Я знаю, что это была моя вина, Ки. Я… Боже, я полностью игнорировал тебя. И ты пытался сказать мне.

Киган прикусил губу, чтобы она не дрожала. «Вы просто хотели выбраться оттуда», — обвинил он.

Кенни поднял брови. — Ты тоже не хотел быть там, Ки, — мягко ответил он.

— Ну да, конечно, нет, — рявкнул Киган. «Зачем мне проводить время с кем-то, кто явно не хочет быть рядом со мной?»

К неудовольствию Кигана, Кенни печально усмехнулся. — Так забавно слышать, что ты это говоришь, — сказал он. — Потому что я всегда говорю маме, что ты не хочешь иметь со мной ничего общего.

— Не… я… — пробормотал Киган, слишком сердитый, чтобы ответить логично. «Это то, что вы думаете? Что всё в порядке, потому что у нас нет обоюдного желания проводить время вместе??»

Огорчённый, Кенни опустил голову. — Нет, — пробормотал он. «Конечно нет. Я просто…”

«Я был унижен!» — воскликнул Киган. «Стоя в этой проклятой гримёрке, пропитанный собственной мочой, а ты продолжал стучать в дверь: «Пошли, пошли, у меня нет на это времени!» Киган сделал паузу, чтобы перевести дух, его лицо покраснело от гнев и остаточный стыд.

— Ты прав, — Кенни поднял руки в знак капитуляции. Он вздохнул и посмотрел на младшего брата. «Ки, клянусь, я вернулся, чтобы сказать, как мне жаль. Смотри, я даже подобрал эти странные японские жевательные конфеты, которые тебе нравятся. Он указал на пластиковый пакет с продуктами, стоящий в углу дивана.

Киган скептически взглянул на сумку, но больше сосредоточился на словах Кенни. — Ты… хотел извиниться?

Кенни серьёзно кивнул. — Я знаю, что высмеиваю тебя, и у нас нет ничего общего, но Ки, клянусь… видеть тебя таким… Его плечи поникли. «Это убило меня, чувак. И это была моя вина. И я сожалею. Мне очень жаль, малыш. Обещаю, я больше никогда не позволю, чтобы подобное повторилось».

Нижняя губа Кигана бессознательно оттопырилась. «Ты не можешь просто купить мне конфету, как будто я ребёнок, и ожидать, что всё будет хорошо».

— Я знаю, — кивнул Кенни. «Я только что видел жевательные резинки в магазине. Я зашёл купить закуски. Я подумал, что мы могли бы посмотреть фильм… Я не хотел оставлять тебя одного.

Киган был раздавлен. С одной стороны, он был слишком зол на Кенни, чтобы доставлять ему какое-либо удовлетворение. С другой стороны, он был эмоционально истощён. Честно говоря, он не хотел быть один. Он хотел, чтобы кто-то показал ему, что всё будет хорошо.

Он осторожно посмотрел на Кенни. — Обещаешь, что не расскажешь своим друзьям? — прошептал он, его глаза были широко раскрыты и беззащитны за очками.

— Я никому не скажу, Ки, — увещевал Кенни. — Даже мама.

«ХОРОШО». Опустив голову, Киган подкрался к брату и сел в другом углу дивана.

Восприняв это как хороший знак, Кенни осторожно протянул пакет с жевательными резинками. Киган молча взял его, закинув ноги на подушку.

— Так что бы вы предпочли? Кенни встал и открыл шкафчик с DVD. «Ты хочешь научить меня физике автомобильных трюков в «Форсаже» или указать на научные неточности в «Звёздных войнах»?»

— Вообще-то, — пробормотал Киган с уже набитым ртом конфет. «Звёздные войны не так уж плохи, ведь их снимали в 70-х…»

*002*2015-04-25 20:22

{{:

!!! Очень понравилось! Так здорово читать ваши вещи (: спасибо за публикацию!

}}

Вы невероятно милы! Мне очень приятно, что вы всегда любезно комментируете мои истории :)

*007*2015-05-03 22:54

Я просто избалован хорошими комментариями в эти выходные!

{{:

Это так мило! Люблю динамику между двумя братьями! Сцена смачивания и последующая беседа были сняты великолепно!

}}

Благодарю вас! Я волновался, что это получилось слишком долго, поэтому я очень ценю ваш комментарий :)

{{:

Это было здорово! Это было так мило и хорошо. Мне очень понравилось! Мне нравятся отношения братьев, хотя на минуту я испугался, что Кенни будет его дразнить. Вау!

}}

Знаешь, на днях мне придётся включить персонажа, который не поддерживает и не сочувствует, просто чтобы не оказаться предсказуемым!

{{:

Это было о-очень мило! Это было так хорошо детализировано, и персонажи также были очень хорошо проработаны XD

Спасибо, что поделился!

}}

Большое спасибо, Лидни! Ваши комментарии всегда такие добрые!

{{:

Такой милашка

А вот концовка… Я не мог не рассмеяться над этим.

}}

Оу спасибо! Помню, что где-то это слышал, но, может быть, я просто выдумал :)

