Поймано на плёнку: проблемы с контролем

Автор: Несчастный случай

Говоря о «мокрых» кадрах наблюдения (см. посты ниже): кто-нибудь видел это на «Самых шокирующих видео мира II» (по крайней мере, я думаю, что это название — если нет, то что-то очень похожее).

Кадры были из полицейского участка где-то в США. При задержании находились двое офицеров (мужчина и женщина), и у них под стражей находился пьяный парень, одетый во что-то похожее на шорты для бега, гольфы и футболку. В начале клипа парень ведёт себя по-настоящему воинственно, болтая о том, что он никуда не пойдёт, пока ему не разрешат воспользоваться в*нной. Копы делают всё возможное, чтобы успокоить его, не ставя под угрозу свой авторитет, соглашаясь на его требование. В основном говорит женщина-офицер, а мужчина-офицер держит подозреваемого за руку. В какой-то момент парень останавливается и прямо спрашивает:

«Значит, ты не позволишь мне воспользоваться в*нной?»

На что она прямо говорит:

«Нет». (Из этого я понял, что она не была злой или мстительной — она, вероятно, заставила бы своего партнёра отвести его в туалет, ЕСЛИ бы парень был разумным. Но он явно использовал «отчаяние», чтобы удержаться. своего рода «контроль» над своей ситуацией.)

Столкнувшись с таким категорическим отказом, парень говорит:

«Тогда хорошо» и писает прямо в подъезде вокзала. Видео недостаточно чёткое, чтобы увидеть или услышать, что он делает, но реакция каждого очевидна. Как и контекст. Это просто акт неповиновения со стороны этого пьяного, и женщина-офицер в полном раздражении. Она говорит:

«Не могу поверить, что ты только что это сделал. Вы убираете это».

Это в основном всё, что есть в клипе, который они показали. Жаль, что они не продолжили и не показали, как он стоит на коленях, вытирая собственную мочу.

Между прочим, это транслировалось в прайм-тайм по американскому телевидению… и я корил себя за то, что не включил видеомагнитофон для записи. Я уверен, что они снова покажут это в эфире; эти шоу постоянно перерабатываются. Так что будьте начеку.

