История покемона Дженни

Автор: lovegirl [x] (f)

*000*2012-08-18 03:19

История покемона Дженни

Это моя первая история, поэтому я надеюсь, что она будет хорошей.

Я уже почти год на каталке. Когда я начинал, я выбрал торчик в качестве стартового. Мои друзья Брендон и Саманта (мы все зовём её просто Сэм) тоже взяли со мной своих покемонов. Мадкип для Брендона и трико для Сэма. Мы все пошли разными путями и следовали за разными мечтами, но мы всё время от времени встречались, и, честно говоря, мне это нравится, потому что я могу делать то, что мне нравится, и они не думают, что я странный. Видите ли, я люблю мочиться, я вхожу в моду, наблюдая, как долго я могу сдерживать мочу, пока не намочу трусики. Я даже пытался удерживать его во время спортивных баталий или соревнований. Мне смешно, если мы их выиграем.

Сегодня решил поиграть так в 12:00 начал. Мы планировали поиграть, а после подопечных поехать к источникам в лавридж-тауне. Я начал с того, что выпил много воды за обедом и отправился тренироваться в горы. В 1:30 на Зубчатом перевале.

— Трапинч укусит эту удочку. Я крикнул, когда мой покемон атаковал и победил спойнк. «Хорошая работа, ты можешь научиться хрустеть, чтобы забыть о кусании». Я позвала, стараясь не держать себя перед другими. Я надел свою любимую пару синих джинсов и топ с курткой вокруг талии.

«Привет, Дженни, как дела», сказал мальчик позади меня, заставляя меня немного сквиртовать на мои розовые трусики. Когда я обернулась, я увидела, что это был Брендон.

«Б…Брендон, ты меня напугал», — сказала я, немного покраснев.

«Похоже, ты очень усердно тренировался». Брендон со смехом сказал: «Ну как твоя команда?»

«У них всё хорошо, как дела у вашей команды и у вас?» ну мы только что получили 6 значок и решили отпраздновать на источниках»

«Вау, я только что получил 4-й и планировал то же самое».

«Ну, источники не открываются до 3:00, так что, как насчёт того, чтобы устроить битву, чтобы скоротать время», — предложил Брендон.

«Да, но давайте найдём менее людное место». Я сказал грехи, я ненавижу быть вокруг большого количества людей.

— Следуй за мной, я недавно видел поляну, где никого не было.

Следуя за Брендоном, я немного отодвинулся и попытался немного сдержать мочу, но я знал, что смогу продержаться до 3. Я заметил, что Брендон всё ещё был в той же куртке, которая ему нравилась, с булавкой, которую я ему дал. держите дыру закрытой, пока он её не залатает. На булавке было неизвестное. И это было у него на плече. Тот факт, что он у него был, сделал меня счастливым, потому что я очень долго была влюблена в него, но всегда боялась сказать ему об этом. Он даже помог мне получить моего любимого покемона Ральтса.

Когда мы добрались до поляны, мы начали бои 4 на 4.

«Список идёт Гардевуар», я позвонил

«Ты встал, Свеллоу», — сказал Брендон, отправляя покемонов, которых я обменял на Ральтса. «Ласточка, используй Aerial Ace»

«Гардевуар использует замешательство», — крикнул я, когда атаки поразили Свеллоу, который нанёс критический удар по Гардевуару, но запутался.

Бой был долгим, и Брендон побеждал, Гардевуар проиграл Свеллоу, я использовал свой Beautifly, а он переключился на Торкоала и нокаутировал его одним ударом. Я послал Трапинча, а он снова послал Свеллоу, но потерял сознание от одной атаки и превратился в Вибраву, но Свамперт вырубил его. После этого мой мочевой пузырь начал болеть, но я был слишком сосредоточен на битве, чтобы записывать». Мы отправили последнего покемона моего Блэйзикена против его самого красивого покемона, Милотика.

«Хорошо, Милотик, используй гидронасос». Позвонил Брендону, и, прежде чем мой Блэйзикен успел атаковать, она была сбита и врезалась в дерзкого.

«Блазикен!» Я закричала и побежала к ней.

«Я так виноват; Я не знал, что это будет так мощно!» — закричал Брендон, вернув своего покемона и побежав за мной.

Когда я увидел, что мой Blaziken в порядке, я расслабился и вернул её.

После того, как я принял извинения Брендона, мы отправились в магазин покемонов. Но я не прошёл и 5 метров, когда упал на колени и схватился за присед.

— Эй, ты в порядке?! — устало сказал Брендон.

— Я… я… я, — пробормотала я, прежде чем услышала шипение, и всё стихло, кроме шипения. Мои штаны стали совершенно мокрыми. Если бы я был один, это было бы здорово, но я был перед парнем, на которого я был влюблён, и он бы подумал, что я обсуждаю, и убежал.

Когда слёзы начали наполнять мои глаза, Брендон упал на колени, внезапно обнял меня и сказал, что всё в порядке и нужно просто выплеснуть всё наружу. Я не знал, говорил ли он мне, что я могу продолжать плакать или пережить заново мой мочевой пузырь? Так что я сделал оба. После того, как я закончил, он оторвался от меня и посмотрел мне в глаза.

«Всё в порядке, я никому не скажу об этом. Ты в порядке, — сказал Брендон с улыбкой на лице. И в это мгновение я поцеловала его. Кажется, я напугала его этим, но вскоре он начал целовать меня в ответ. После того, как мы закончили, мы встали, и он заставил меня отдать ему свою куртку, так как она была немного мокрой, и он дал мне свою, чтобы я постучал по моему мусору. На обратном пути к агломерации мы не разговаривали, а лечили друг другу руки.

Мы добрались до агломерата и исцелили покемонов, но оставили по одному, чтобы прикрепить их к пружинам. Мы оба переоделись в купальные костюмы и залезли к его Свамперту и моему Гардевуару. Мы всё время держались за руки и говорили о том, что произошло на наших каталках. Потом мы оба сняли одну комнату в гостинице и попали в одну и ту же бусину. Вот когда я задал вопрос, который хотел знать.

«Мы теперь в отношениях?»

«Нет, это одноразовая вещь», — сказал он с пустым лицом, и это почти разбило мне сердце, пока я не сжала его губы дёргались, пытаясь не улыбнуться тонко он поцеловал меня.

«Конечно мы, так что не волнуйтесь», сказал он со светлой улыбкой на лице. «Также скажи мне, когда ты собираешься помочиться, я хочу быть там с тобой». Я не знал, что сказать, но ладно, и вскоре мы заснули.

Следующее утро было расстроенным, потому что Брендон должен был идти в одну сторону, а я должен был идти в другую, но он сказал, что будет звонить каждый день и приходить, чтобы помочь мне победить в остальных моих битвах в спортзале, когда он закончит, чтобы мы оба могли перейти в элиту. 4 вместе. Но прежде чем мы ушли, он обменял мою Вибраву на свой Милотик и отправился в следующую битву (и мою следующую мокрую игру).

Надеюсь, вам понравится история, я бы хотел сделать из неё серию, но пока не знаю.

*003*2012-08-18 04:07

Спасибо, vexer6.

И я не думаю о хорошем имени, и я услышал имя по телевизору, поэтому я вставил его, и Omo-secret, спасибо, я плохо разбираюсь в правописании, так что это был зверь, который я сделал.

Если у кого-то есть идеи о том, что я должен делать дальше, мне это нравится, и если у кого-то есть любимый покемон, Сэму всё ещё нужна команда (просто ничего, что было в истории)

*005*2012-08-20 05:34

Я работаю над этим. Я надеюсь, что следующая часть будет сделана в ближайшее время. у меня всё ещё проблемы с созданием команды для сэма

*007*2012-08-20 06:45

Спасибо, omocommando, если у вас есть какие-либо идеи, чтобы помочь истории, я хотел бы их услышать.

*009*2012-08-27 01:06

Спасибо, proxy11, у меня есть продолжение, и ещё раз извините за орфографию и грамматику.

