Моя авария в кемпинге

Автор: Донна

Привет всем! Я вернулся с другой историей, правдивой, конечно. Я отсутствовал какое-то время и должен был наверстать упущенное во всех этих замечательных проводках!

Следующее событие произошло со мной около трёх лет назад, когда мне было 33 года. Это было 4 июля, и мы с моим парнем проводили выходные на озере Джордан (здесь, в Северной Каролине) с несколькими друзьями. У одного из наших друзей есть лыжная лодка, и мы провели большую часть дня на лодке, пили много пива и просто катались на лодке, получая немного солнца. Когда одному из нас нужно было пописить, мы просто останавливались, прыгали за борт на секунду и отпускали, ничего страшного. В конце концов, мы пришли около шести вечера и устроили пикник, конечно же, выпив много пива. К настоящему времени я переоделся в свои синие джинсовые шорты и ходил в баню почти каждые 30 минут, чтобы помочиться.

К 10 часам вечера я был очень пьян и знал, что должен бросить пить, иначе я заболею, и это совсем не весело для меня. Я сказала своему парню, что собираюсь лечь в палатку, потому что у меня начиналось сильное головокружение, и алкоголь определённо сильно ударил меня по попе. Я помню, что у меня было лёгкое желание пописить, но я знал, что о том, чтобы вернуться в баню, не могло быть и речи. Я сразу же заснул и был мёртв для мира примерно до 2 часов ночи, а потом я проснулся, понимая, что собираюсь обоссать себя! Я уже чувствовал мокрое пятно в промежности моих шорт, но я не был уверен, насколько сильно я помочился в них в то время.

Бог знает, почему я даже проснулась, не написив на себя до конца! Я крепко сжала ноги и начала трясти своего парня, Майка, и, наконец, разбудила его. Я сказал ему, что собираюсь обоссать себя и, пожалуйста, отвести меня в баню! В конце концов он сказал «хорошо», и когда я встал, чтобы выбраться из палатки, я снова почувствовал внезапный выброс мочи! Мне снова удалось взять себя в руки, но я знал, что мои шорты уже были довольно мокрыми. Нам пришлось пройти около 100 метров до бани (было слишком много других отдыхающих, чтобы просто зайти за дерево)

Примерно на полпути я почувствовал ещё один поток мочи! На этот раз я почувствовал, как капли стекают по моей ноге! Я знал, что прошёл точку «крошечного» мокрого пятна на промежности. Ещё шагов десять, а потом я остановился как вкопанный и сжал руку Майка, так как совсем потерял её! Шлюзы открылись, и у моих ног образовалась большая лужа. Майк недоверчиво наблюдал. Он увидел, что я вот-вот заплачу, и крепко обнял меня, и мы развернулись и пошли обратно к палатке.

Когда я собиралась сменить шорты, Майк начал меня целовать, и вскоре мы стали участвовать в одном из самых страстных занятий любовью за долгое время. На следующее утро я вышел из палатки, и моя подруга Лори спросила меня, почему на мне мои серые шорты, а не синие джинсовые шорты, в которых я ложилась спать. Прежде чем я успел ответить, она сказала:

«Ты же не обмочил штаны?»

Я засмеялся и сказал:

«Конечно, нет, Лори». (мой маленький секрет) Мне очень понравились эти выходные, и я никогда их не забуду. Я действительно верю, что Майка завела моя авария, хотя мы никогда не обсуждали это. С тех пор у меня было несколько несчастных случаев, всегда после употребления большого количества алкоголя, но обычно я сплю, когда это происходит (и один). Я надеюсь, что всем понравилась эта история, и я обязательно поделюсь другими реальными историями, которые произошли в мои молодые годы.

