Повторное посещение класса упражнений

Автор: Линн

Откровенно говоря, за всё время, что я провёл в качестве инструктора, были десятки маленьких «упс», пока девочки занимались аэробикой. Большинство никогда даже не признавало этого. Находясь впереди, я мог видеть.

Я рассказываю историю Гейл, беременной женщины лет 25, которая ясно дала мне понять, что будь она проклята, если станет жирной и дряблой после рождения первого ребёнка.

Гейл была настоящим солдатом и справлялась со всеми упражнениями. Потом однажды я подумал, что у Гейл отошли воды. Промежность её охотничьих зелёных эластичных штанов промокла насквозь. Но Гейл была не так далеко. Пока все занимались обычными делами, я спросил Гейл, всё ли с ней в порядке. Вот честно. Она сказала, что с ней всё в порядке, но она просто «немного обмочилась в штаны».

Немного? Она была мокрой до колен. Благослови её Бог, она продолжала тренироваться с остальным классом до конца занятия. Поговорим о том, чтобы не стыдиться…

Джуди была совершенно другим существом. Она уходила посреди урока, независимо от времени суток. Это было бы так, как если бы с неё просто было достаточно.

Однажды вечером, обходя раздевалку, я наткнулся на шкафчик Джуди. Она почти никогда не оставляла там ничего, кроме основных туалетных принадлежностей. На этот раз у неё были шорты до колен. Любые следы влажности давно высохли, но нос может сказать. Я прав? Трусики она, несомненно, забрала домой, чтобы постирать, но оставила свои серые шорты. Шерлок Холмс. Я не Шерлок Холмс, но улики были очевидны… эти шорты намокли. Затем я начал понимать, что Джуди ушла до того, как урок закончился. Она обмочилась.

Многие из женщин, которых я видел мокрыми, страдали недержанием мочи при напряжении. Не думаю, что в этом есть что-то сексуальное. Но самое интересное (без каламбура) было, когда жена владельца, сертифицированный тренер AFFA и праведная сука, решила, что она собирается пойти на одно из моих занятий.

Я начал класс приблизительно 15 человек. У нас было около 10 минут, когда Сьюзен решила, что она собирается взять на себя управление. Очень быстро стало очевидно, что Сьюзан хотела показать всем, в какой прекрасной форме она находится. Она увеличила интенсивность намного больше, чем я. Многим девушкам было трудно идти в ногу со временем. Я был с ней на сцене (действительно маленькая платформа) и видел, как её лицо побледнело. На секунду я действительно подумал, что у неё сердечный приступ или что-то в этом роде. Затем я посмотрел вниз и увидел, что её белые эластичные штаны стали очень мокрыми в промежности. Жёлтый, на самом деле. Я получаю гудок от этого, извините. Она явно его потеряла. Что собиралась делать жена хозяина?

Что сделал бы любой самодовольный, эгоистичный человек. Оставлять.

Да, посреди рутины она передала его мне (удобно) и выбежала из комнаты. Лично мне понравилась поэтическая справедливость. Я знал, что не увижу её гимнастёрки той ночью, так как видел, как она бежала мимо окна в мокрых штанах к своей машине. Я скажу, что она никогда не пыталась реквизировать ещё один из моих классов.

Есть ещё пара историй, в том числе история со мной, когда моча текла по моим ногам, и я не мог остановить урок, ах, эти безмятежные дни.

