Мокрые выходные с Венди

Автор: pppantyhose [x] (-)

У меня было жаркое свидание с моей новой девушкой, с которой я познакомился из-за несчастного случая, в который мы оба попали, когда пожар в электрической системе колледжа заставил нас обоих выйти на улицу и остро нуждаться в средствах, и мы оба затопили свои штаны. Мы собрались вместе, чтобы целыми выходными мочиться на себя. Мы оба уже дважды обмочились, и она даже заставила меня побрить ноги, чтобы я могла ощутить шелковистость колготок, которые на мне. Теперь у нас есть одинаковые наряды. Это белые жокейские трусы, блестящие серебристо-серые колготки и светло-серые комбинезоны. Нам обоим нужно пописить, сначала ей, но я, вероятно, сначала обмочусь, потому что она может продержаться чуть больше минуты, а мои примерно 35 секунд. Во время нашего первого несчастного случая я был одет в трусы мужского пола, синие брюки и носки.

Венди хотела, чтобы её бойфренд сначала промок во всей мужской одежде. На ней была белая украшенная блузка, синяя мини-юбка, белые колготки и синие высокие каблуки. Боже, она была такой сексуальной, сидя на барном стуле в моём подвале со скрещёнными ногами. Она извивалась и ёрзала. Её бюстки качались вверх и вниз, когда она вставала, чтобы достать бутылку минеральной воды Evian из футляра, который я купил по этому случаю, и стояла у стола, танцуя и покачиваясь, как поплавок для рыбалки.

Она танцевала на горшке около 5 минут, зажав руку в промежности, пока пила литровую бутылку воды. Венди снова села на деревянный стул и снова скрестила ноги, правую на левую. Я тоже немного отчаялся и время от времени сжимал свой член, поскольку давление на мой мочевой пузырь усиливалось. Венди и я притворились, что мы в старшей школе посреди класса и должны пойти в туалет. Эта маленькая игра напомнила нам обоим ситуации, свидетелями которых мы были в школьные годы. Хотел бы я, чтобы мы вместе учились в одной школе. Этот случай на самом деле произошёл с её лучшей подругой в 9-м классе. Бедняжка Стейси, лучшая подруга Венди попала в унизительную аварию на глазах у всего класса.

Венди прошептала:

«Джефф…Джефф, мне нужно в в*ннуюооо».

Я:

«Я тоже, мои коренные зубы плавают, жаль, что я не пошёл перед уроком».

Венди:

«О боже, я не думаю, что смогу это сделать… я не могу ждать».

Я:

«Подумай о чём-нибудь другом, от разговоров нам обоим будет хуже».

Венди:

«Я не могу помочь, мне нужно идти, мне очень нужно пописить».

«Мне нужно что-то сделать, Джефф, прежде чем я обмочусь».

Я:

«Скажи мистеру Джонсу, что тебе нужно идти, и это чрезвычайная ситуация».

Венди отчаянно машет рукой: Джонс, мистер Джонс.

Я играл мистера Джонса

Мистер Джонс:

«Да, Венди, в чём проблема?»

Венди:

«Мне нужен туалет, мистер Джонс».

Мистер Джонс:

«Вы знаете правила, перед уроком вам придётся подождать».

Венди:

«Пожалуйста, мистер Джонс, это срочно… я не могу терпеть, пока урок не закончится… пожалуйста, мистер Джонс, если я не пойду очень скоро, я помочусь на пол».

Мистер Джонс:

«Вы не в детском саду, вы должны позаботиться об этом в подходящее время».

Венди:

«Мне нужно в туалет! Я должен пописить сейчас! Если я буду ждать дольше, я попаду в аварию».

«Ты хочешь, чтобы я обмочился перед классом».

Мистер Джонс:

«Я теряю терпение по отношению к вам, юная леди, ещё одна подобная вспышка, и я дам вам неделю отработки».

Венди со слезами на глазах рыдающим голосом:

«Ты заставишь меня сидеть здесь и мочить штаны… ты заставишь меня мочиться в штаны перед всеми».

Венди:

«О нет! Идёт, я писаю».

Венди ещё несколько минут ёрзала на своём месте, а потом помочилась сквозь одежду, всё ещё сидя в кресле. Через несколько минут я залил свои штаны, а потом мы разделись и трахались, как дикие животные. Чувак, она чуть не сломала мне член. Венди хочет трахаться, когда её мочевой пузырь полон до краёв, и получить золотой оргазм. Она сказала, что однажды услышала от друга, что это один из самых интенсивных способов для женщины достичь оргазма. Кто-нибудь когда-нибудь пробовал это?

Сегодня утром мы встали в новых трусиках, колготках и купальниках — её розовые, мои жёлтые. Мы воздерживались от посещения туалета, завтракали и мыли посуду. Вы знаете, как тяжело опустить руки в тёплую воду, когда вам отчаянно нужно помочиться. Я вымыл посуду и чуть позже обмочил штаны. Венди выпила ещё 2 чашки чая и ещё один большой стакан сока, чтобы компенсировать её большой мочевой пузырь. Она продержалась ещё полчаса, прежде чем помочилась на пол чудовищной лужей. Мы приняли душ, переоделись в свежую одежду: она — светло-зелёные трусики, колготки телесного цвета: я — трусики bienge, колготки телесного цвета, мы обе в обтягивающих джинсах с молниями на каждой ноге для нашего следующего промокания.

