Отчаяние и отношения — пожалуйста, прочитайте

Автор: Дуг

Всем здравствуйте. Сегодня вечером я чувствую себя особенно откровенным и чувствую, что должен поделиться с вами некоторыми мыслями. Я предполагаю, что публикация Ллойда на предыдущей доске заставила меня задуматься над некоторыми собственными глубокими мыслями.

Я читаю эту доску в течение нескольких лет (а также a.s.f.w, ещё в те дни, когда она была связной) и время от времени публиковал комментарии на этих страницах. Я был фанатом «отчаяния» очень давно, сколько себя помню. Почему женский дискомфорт должен меня интересовать, это одна из тех вещей, которые я задавал себе в течение двух десятилетий, но я просто не могу отрицать их влияние на меня.

Несколько раз я избегал отчаяния, чувствуя себя довольно виноватым из-за такого странного интереса, но всегда снова сталкивался с «отчаявшейся» женщиной, и интерес быстро возрождался.

Всё это вспомнилось мне недавно, когда я посетил большой фестиваль в нашем городе. Они поставили переносные горшки для толпы, но этого было недостаточно. И вскоре мой взгляд был прикован к миниатюрной блондинке в синих шортах, примерно восьмой в очереди в туалет, которая прыгала с ноги на ногу и сжимала ноги вместе, как сумасшедшая. Она держала своего товарища за руку и время от времени наклонялась, чтобы прошептать ему что-то (одно из них, очевидно, было:

«Мне так сильно надо пописить»). Время от времени она делала то, что я называю приседаниями, то есть сгибала колени, ставила ноги вместе и СЖИМАЛА.

Во всём этом не было ничего такого, чего я не видел раньше, но что действительно заставило моё сердце биться чаще, так это то, что я, наконец, понял, что видел эту же девушку раньше, исполняющую тот же отчаянный маленький танец, на подобном мероприятии где-то в прошлом году…

Значит, либо у неё был самый слабый мочевой пузырь в мире, либо она делала это намеренно. Делала ли она это для парня, с которым была, или для таких людей, как я, которые незаметно наблюдали за её затруднительным положением?

Как бы я хотел быть парнем, за которого она цеплялась! Бедняжка свела бы меня с ума своими танцами и извивающимися движениями, а также её задыхающимся шёпотом о том, что ей так сильно хочется пописить. Может быть, ей понравилось бы, как это действует на меня; возможно, нет. Но я думаю, что её выступление не было случайностью (каламбур).

Что возвращает нас к сегодняшнему дню. Я был в квартале несколько раз, и я знаю, что значимые отношения — это гораздо больше, чем танцевать пи-пи (улыбается). Тем не менее, с сексуальной точки зрения, «отчаяние» — это то, что, в конце концов, мне трудно отрицать или игнорировать в течение длительного времени.

Проблема заключается в том, чтобы найти подходящую женщину, с которой можно было бы разделить мои интересы. Помимо того факта, что редкой женщине приходится мириться с тем, чтобы регулярно танцевать для меня отчаянный танец, я стеснялся признаться в этом в реальной жизни. Как дать женщине понять, что тот факт, что она умирает от желания пописить, просто сводит вас с ума? Нужно быть очень близким с женщиной, чтобы признать это (по крайней мере, мне так кажется), и в этом заключается дилемма. К тому времени, когда отношения устанавливаются, может быть или не быть возможным установить понимание об интересе отчаяния. Без отчаяния в отношениях не было бы чего-то очень важного для меня. И так по кругу.

Я нахожусь на распутье в моей жизни по этому поводу. Вряд ли я хочу вечно оставаться «отчаянным вуайеристом», что, в конце концов, не приносит удовлетворения. На что я надеюсь, так это найти долгосрочные отношения с женщиной, которой нравится быть в отчаянии (особенно для меня). Я надёжный и моногамный, и я думаю, что был бы хорошим партнёром. Но как обо всём этом позаботиться? Личные объявления не кажутся ответом, я бы не ответил ни на одно из них, и я сомневаюсь, что дамы тоже. И я не пытаюсь здесь троллить (ну ладно, может немного, LOL), а просто думаю вслух.

Я буду рад любым мыслям и комментариям по этому поводу от тех из вас, кто обладает большим опытом и мудростью в этом вопросе, чем я. Я также понимаю, что некоторые люди, особенно женщины, которые могут читать этот пост, могут захотеть ответить в частном порядке. Поэтому я также впервые публикую свой адрес электронной почты (как я уже сказал, я немного стесняюсь этого). Я даже не могу обещать, что этот адрес будет постоянным, но я, по крайней мере, оставлю его до тех пор, пока это сообщение не будет заархивировано.

Я ценю вашу доброту в чтении всего этого, и буду ждать ваших комментариев. Тем временем, где-то в этом мире есть женщина (и, вероятно, не одна!), которая наслаждается мыслью о том, чтобы «держать его», пока она не начнёт танцевать как сумасшедшая, только для парня по своему выбору, и который случайно найти мне подходящий вариант… я буду искать её.

Cheerio.

Дуг.

