Больше историй…

Автор: мочи меня

День встречи

«Как будто я в мультике Дилберта», — подумала про себя Саша после очередной долгой, скучной встречи. — «Меньшее, что они могли сделать, — это подавать алкоголь», — подумала она, входя в свой угловой офис на 27-м этаже здания в центре города.

Через пару минут вошёл её секретарь Мэтью. Когда она сказала им, что хочет нанять мужчину, некоторые из них подумали, что ей нужен служебный роман. Когда они узнали, что это 18-летний выпускник средней школы, все были в этом уверены.

Но это было далеко от истины. О, конечно, Саша думала, что он выглядит мило, но она предпочитала мужчин постарше. Она наняла его, потому что, в отличие от всех нанятых ими выпускников колледжей, он умел читать и говорить по-английски. К тому же у него был скрытый талант.

Он разработал свой собственный веб-сайт. Саша планировал вскоре создать веб-сайт для компании и знал, что сможет его разработать. Хотя то, что он сделал, было для его семьи и о ней, оно содержало интересную информацию для других. Двоюродный брат Мэтью был артистом на воздушном шаре и путешествовал по миру, посещая необычные места. Она писала о Музее термометров возле Кейп-Кода и Музее ведьм в Вильнюсе.

Но самым интересным персонажем была его мать. Она была домохозяйкой, воспитывала семерых детей. Она критиковала дневные телешоу. Её анализ шоу Джерри Спрингера был точным: мотивация Джерри; почему люди смотрели это; и самое интересное — почему на нём появились люди.

Саша знала, что если её когда-нибудь пригласят на шоу, она должна выяснить, кто её просил, и выследить их, пока они не умрут. Она бы предпочла жизнь в тюрьме или расстрел, чем участвовать в этом шоу.

Мэтью, почувствовав её разочарование, мягко положил руки ей на плечи, чего он никогда раньше не делал. Саша инстинктивно придвинулся ближе, пока не обнял её. Она была полностью расслаблена.

Она поняла, что слишком расслаблена, когда почувствовала, как её моча прижалась к внутренней стороне её хлопчатобумажных трусиков. Обычно она мочилась, когда была расслаблена, но это было не время и не место. Как бы она ни старалась, она не могла остановить поток. Вскоре её трусики полностью промокли. Она сохранила бесстрастное выражение лица, но внутри она была совершенно смущена.

К счастью, в тот день на ней были колготки, и она решила, что в них всё останется внутри. Большинство женщин считали бюстгальтеры худшим изобретением всех времён, но она думала, что это колготки. Ей нравилось разнообразие форм и цветов бюстгальтеров; позволяя ей быть плоскогрудой или казаться сложенной в зависимости от её настроения.

С другой стороны, когда она носила колготки, она чувствовала себя в ловушке. Ей нравилось ощущать ветер на своих босых ногах, и ей очень нравилось, как её горячие подношения скользили по ногам на туфли или ступни и сандалии. Генеральный директор настоял на том, чтобы женщины-члены совета директоров носили колготки на собраниях, поэтому сегодня она была одета в свой люминесцентный салатовый цвет, который контрастировал с её угольно-чёрной мини-юбкой, голубым бюстгальтером с глубоким вырезом и белым хлопковым топом.

Она поняла, что Мэтью отошёл от неё и смотрит на неё сверху вниз.

«Кондуктор готов», — подумала она, но потом поняла, что он смотрит на её соски, которые гордо стоят по стойке «смирно».

Они реагировали на её мочу, как собаки Павлова, выделяющие слюну при звонке к обеду, ожидая, что её руки начнут их ласкать, а за ними последуют её рука или одна из её многочисленных игрушек, скользящих в её лобке и вынимающихся из него.

Левая рука Мэтью начала нежно массировать её левый сосок, а его правая рука скользнула ей под юбку и начала поглаживать её попку. Через несколько минут его рука нашла путь в её колготки и трусики и догнала её, но была мокрой. Саша подумал, что он подумает, что это пот из жаркого зала заседаний, но потом она с ужасом наблюдала, как он приложил руку к носу и принюхался. Он задумался на пару секунд, а затем засунул средний палец в рот и пососал его. На его лице расплылась широкая улыбка.

— Вкусно, — прошептал он ей на ухо. Он расстегнул её блузку и лифчик. Когда его рот жадно впился в её 36b, его руки скользнули в её трусики, одна спереди и одна сзади.

«Вау», — промурлыкала она про себя. — «Грубая мужская рука намного приятнее моих мягких рук или моих друзей из пластика или стекловолокна».

Когда она начала испытывать оргазм, он стянул с неё одежду и, всё ещё держа руку внутри неё, начал целовать внутреннюю часть её половых губ. Медленно его язык проникал всё глубже и глубже. В то же время Саша почувствовала, как палец скользнул внутрь её попы. Это было ощущение, которого она никогда раньше не испытывала. Она много раз видела анальные пробки в магазине игрушек, но боялась их пробовать. Теперь она знала, что должна.

Оргазмы стали приходить быстрее и сильнее. Когда между ними было две секунды, она приказала:

«Трахни меня, трахни меня сильно, засунь свой член глубоко в мою горячую письку!»

Ровно тридцать семь недель спустя у Саши было четыре анальных пробки, в том числе одна, которая подключалась к её прикуривателю. Мэтью сжал её руки и поцеловал в лоб, так как схватки теперь были с разницей в две секунды.

