Дата
	(м/ж/художественная литература)
Автор: wench100 [x] (-)

Кто-то запросил новую историю, так что вот мой лучший снимок сегодня вечером…

Джесси с нетерпением ждала свидания с Ником. Она флиртовала с ним несколько недель, прежде чем он наконец пригласил её на свидание.

Они познакомились, когда оба были наняты одной и той же фирмой по разработке программного обеспечения. Размещённые в соседних кабинках, у них было достаточно времени, чтобы поболтать вокруг разделяющей их стены.

Джесси сразу же приглянулся Нику. Он был всем, что она находила привлекательным в мужчине. Сложён как футболист, ростом минимум 190 см и весом 120 кг. Хотя у него был небольшой лишний вес, никто бы не сказал, что он толстый. Все всегда удивлялись, когда знакомились с ним, потому что, в отличие от стереотипного *без шеи*, Ник на самом деле был довольно умным. Он также был очень застенчив и понятия не имел, что женщины находят его таким привлекательным. Когда его не было дома, он сидел перед своим компьютером, вы всегда могли найти Ника, болтающегося в спортзале. Он мог часами поднимать там всё, что попадалось ему на глаза.

Джесси, с другой стороны, вообще не любила ходить в спортзал. Всё свободное время она проводила в сети. Ей очень нравилось тусоваться в чатах. Это было единственное место, где она чувствовала, что действительно может быть собой. Никто не осудил бы её по внешности. Это было единственное, что было общего у Джесси с Ником. Она также понятия не имела, что мужчины находят её красивой.

Джесси всегда одета в джинсы и футболки. Единственная роскошь, которую она позволяла себе в гардеробе, — это туфли. У неё всегда были новые Nike, несмотря ни на что. Даже её походные ботинки были Nike. У неё не было ни одного платья или пары туфель на высоких каблуках, только кроссовки и сапоги.

В то время как все всегда говорили ей, что она должна носить волосы распущенными, Джесси всегда собирала волосы в хвост. Большую часть времени она выглядела как подросток, хотя через два месяца ей исполнится 34 года.

В первый раз, когда Джесси увидела Найк, она сидела за своим столом, когда услышала грохот. Когда она огляделась, он смотрел на коробку компакт-дисков, рассыпанную по полу.

Ей пришлось перевести дыхание, когда он посмотрел на неё. Никогда раньше она не видела кого-то настолько совершенного. Ник робко улыбнулся ей и наклонился, чтобы собрать беспорядок.

Джесси подошла к нему и помогла положить всё обратно в коробку. Когда их руки случайно соприкоснулись, Джесси почувствовала шок, от которого пошатнулась.

Теперь, 4 недели спустя, она, наконец, собиралась встречаться с ним. Ему потребовалось всё его мужество, чтобы попросить её, он никогда не верил, что эта красивая девушка заполучит его. Он и не подозревал, что ждёт его в ту ночь.

После всех их разговоров на работе Ник знал, что Джесси не любит наряжаться и веселиться. Помня об этом, он запланировал особый вечер.

В тот вечер, заехав за ней в 7 часов, он отвёл её в небольшой ресторанчик с обеденным залом на открытом воздухе. Погода была прекрасная, ясная и тёплая. Ник позвонил заранее, заказав её любимое блюдо из креветок и морских гребешков.

После ужина Ник поехал в бухту. Старый мост теперь служил общественной дорожкой, протянувшейся от одного берега залива до другого.

Когда они пошли, Ник взял Джесси за руку. Никогда ещё ночь не была такой прекрасной.

Со временем Ник начал задаваться вопросом, почему они не разместили туалеты на мосту, когда его переделали. Выпив несколько порций газировки за ужином, он действительно начал чувствовать, как давление в мочевом пузыре нарастает.

Не желая портить прекрасное время, которое они провели вместе, Ник решил продолжать идти и игнорировать сигналы, которые посылало ему его тело.

Во время прогулки они говорили обо всём и обо всём. Иногда они останавливались, чтобы полюбоваться пойманной кем-то рыбой или просто посмотреть на лунный свет на воде.

Чем дальше они уходили, тем отчаяннее становился Ник.

Будучи таким застенчивым, он никак не мог найти способ рассказать Джесси о своём затруднительном положении. Это было только первое свидание, и он был уверен, что она сочтёт его странным из-за того, что поднял такую ??тему.

Джесси, с другой стороны, была очень проницательной девушкой. Последние полчаса она знала, что у Ника проблемы. Когда они только начали ходить, его шаг был длинным и слишком быстрым, чтобы она могла за ним угнаться. Теперь он делал меньшие шаги, и его темп был намного медленнее. Всякий раз, когда они останавливались, даже на минуту, Ник ёрзал, почти перепрыгивая с ноги на ногу. Выпуская в себе немного плохой девочки, Джесси никогда не показывала, что заметила. Она думала только о том, как мило он выглядит. Также как маленький мальчик, играющий на улице. Он не хотел останавливаться и признавать, что ему нужно пописить.

Также она никак не могла сказать ему, что находит всё это таким возбуждающим. Это было только их первое свидание, и она знала, что Ник подумает, что она странно поднимает такую ??тему.

Наконец он не выдержал. Ник предложил пойти обратно по мосту к машине. Это был ещё один знак для Джесси. Она знала, что они должны были быть слишком далеко от машины, чтобы он мог до неё добраться. Кроме того, с таким количеством людей на мосту он не мог поступить *по-мужски* и помочиться за борт. Будет ли он действительно мочиться в штаны перед ней? Джесси могла только надеяться. Это было её особой фантазией в течение многих лет, но она никогда не мечтала, что это может сбыться.

Когда они шли уже почти 10 минут, Ник вдруг остановился. Он положил руку на живот и глубоко вздохнул. Джесси впитывала всё это, наблюдая теперь за каждым его движением.

Ник знал, что пройдёт всего несколько минут, прежде чем он взорвётся. Никогда ещё ему не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь. Когда он посмотрел в сторону конца моста, он также понял, что никогда не доберётся до машины.

Медленно он снова пошёл, молясь о каком-то чуде.

К этому времени Джесси начала его жалеть. Он выглядел таким расстроенным. Зная, что он этого не сделает, Джесси решила, что должна что-то сказать. Как бы ей ни нравилось видеть, как он впадает в отчаяние, она не хотела, чтобы он расстраивался, когда случилось неизбежное.

Джесси оттащила его в сторону и осторожно толкнула на скамью. Это заставило Ника ахнуть, и он заёрзал, как маленький щенок, когда ударился о сиденье. Мягко Джесси опустилась на колени Ника. Она услышала стон, сорвавшийся с его губ. Прислонившись спиной к его груди, Джесси повернула к нему голову и прошептала:

«Давай, детка».

Ник не мог поверить в то, что услышал. Он должен был ошибаться.

— Ты знаешь? — спросил он её.

«Я знаю, и я хочу этого», — ответила она хриплым голосом.

Ник был вне себя от радости. Ни разу в жизни он никому не рассказывал о своём увлечении мочиться в штаны. Он всегда чувствовал, что люди подумают, что он не в своём уме, если это выяснится. Теперь вот девушка его мечты говорит ему, что всё в порядке.

Ник потянулся вперёд и обнял своего новообретённого ангела.

Он начал расслабляться, чувствуя, как напряжение покидает поясницу. Джесси наклонилась и положила руку на внешние стороны обеих его ног. Она медленно прижалась к нему, ожидая, что должно произойти.

Чувствуя, как первые капли его горячей мочи вытекают из кончика его члена, Ник тихо простонал Джесси в ухо.

— Это для тебя, — прошептал он, а затем полностью отпустил.

Джесси быстро почувствовала давление его мочи, вытекающей из его члена. Оно начало впитываться через его штаны в её. Джесси издала небольшой стон и вонзилась в него своим задом.

Дошло до того, что никому не было дела до того, пройдёт кто-нибудь или нет. Они вошли в свой собственный мир.

Расположение его члена в его штанах в сочетании с тем, как Джесси сидела на нём, привело к тому, что штаны девушки и низ её рубашки пропитались мочой Ника.

Ей нравилось чувствовать, как тепло разливается по её нижней части тела.

Ник был на небесах, всё, чего он всегда хотел, сошлось сразу. Когда моча пропитала их обоих и начала капать на землю под ним, Ник понял, что сейчас кончит. Тепло между ними росло, Джесси раскачивалась взад и вперёд на коленях Ника, чувствуя, как его член напрягается под ней. Ник наклонился и положил руку между ног Джесси. Это заставило её слегка подпрыгнуть, и она ахнула.

Они оба поддались наслаждению почти одновременно.

Когда Джесси прижала к нему свою попу, Ник подтолкнул к ней свой член.

Они сидели на скамейке, хватая ртом воздух, и ни один из них не верил, что у каждого сбылась их фантазия.

Когда оба отдышались, Джесси соскользнула с колен Ника на сиденье рядом с ним. Любой, кто смотрел бы на них, сразу бы понял, что один из них попал в аварию, но какой именно? Это был их секрет, которым они могли поделиться.

Посмотрев друг на друга, они начали смеяться. Теперь, когда они оба были в мокром месиве, им всё равно нужно было вернуться к машине.

Взявшись за руки, хихикая, как двое непослушных детей, Джесси и Ник побежали к концу моста, не заботясь о том, что кто-то о них думает. Они знали только, что каждый нашёл любовь всей своей жизни, и это всё, что имело значение.

Надеюсь, это было не слишком долго…

