Писание в купальнике и жизнь…

Автор: Счастливый парень

Несколько недель назад, в августе этого года, мне посчастливилось побывать в бассейне в нашем посёлке и стать свидетелем прекрасного эротического события!

Я прибыл со своей семьёй (женой и двумя детьми) к соседнему бассейну около часа дня в жаркую августовскую субботу, и мы нашли пустой стол на восточной стороне, где каждый мог положить свои полотенца, одежду, обувь и т. д.

Пока жена (29 лет) (так что теперь я «Грязный Старичок — и чертовски возбуждённый») и дети купались в бассейне, я остался за столом, чтобы дочитать хорошую книгу, которую начал накануне.

Кроме того (о чём на самом деле история), там лежали 3 девочки-подростка или студентки (девушки) в очень скудных бикини (больше похожие на нижнее бельё из хлопчатобумажных трусиков) рядом с нашим местом.

Их соски и письки очень сильно выступали против их тонких «купальников» (трусиков) … до такой степени, что они были очень (х)-рейтинговыми. Они слушали какую-то рок-радиостанцию, раскачивались, двигали попами и пульсировали под музыку… очень эротично и сексуально…

Пока я смотрел через солнцезащитные очки (больше не читая книгу по понятным причинам), девушка в середине начинает писить… она лежит на правом боку… её правая нога прямая, а левая нога согнута и отведена в сторону. … её ягодицы и промежность на виду … на ней светло-коричневые трусики (почти купальник) … и моча просто начинает заливать между её ног … она остаётся очень крутой, как будто ничего не произошло … её низ купальника (трусиков) пропитан мочой и Я вижу очертания её письки между её ног… Я видел, как моча стекает по её ноге, и она просто лежит там, как будто ничего не произошло… Боже, это было лучшее, что я когда-либо видел в своей жизни!

Итак, день продолжается… жена и дети в бассейне… эротичные красотки рядом с нашим столиком продолжают дразнить меня своей молодостью и сексуальными мокрыми купальниками-трусиками… позже… после нескольких напитков… гораздо позже… вечером мы всё иду домой и очень поздно ночью выбиваю жене мозги, а она думает, что я лучший любовник на земле… всё благодаря девкам у бассейна, с которых я начал… какая у нас извращённая жизнь… слава богу!

