Наблюдения неделю назад — 2 заслуживают упоминания

Опубликовано Кев

Я написал это неделю назад, но только сейчас собрался опубликовать. Извините всех тех, на чьи электронные письма я не ответил, надеюсь, на следующей неделе. Кстати, когда я сказал, что тот, что ниже, будет трудно превзойти, он был побеждён двумя днями позже, и этот отчёт тоже, надеюсь, скоро.

###

Отличный вечер для четверга. Всего восемь наблюдений, шесть из них — стандартные наблюдения в темноте. Пара коротких разговоров, но два из них были отличными наблюдениями. Чтобы эти отчёты регулярно появлялись на доске, я подробно упомяну только два лучших события вечера. Иначе я никогда не напишу их все. Причина, по которой он был так занят, заключается в том, что прошлой ночью было очень тепло, и многие люди пришли на рождественские вечеринки.

Два лучших связаны с парой женщин, когда бар закрылся, хотя я не понимал, что они были парой с самого начала. Наблюдая за общей площадью по мере того, как толпа опустела, я увидел женщину в короткой футболке (вы знаете, где можно увидеть их середину) и джинсах — одежда в данном случае важна — побежала за навесом автобусной остановки. Я сразу же пошёл туда, так как сразу увидел, что она собирается делать. Она не стала терять много времени, спустила джинсы и присела на корточки, как только села за сиденье. Однако, когда она присела на корточки, она, очевидно, поняла, что всё ещё находится на открытом воздухе, многие люди, просто стоящие вокруг, могли её видеть, и она заметила более тёмное и защищённое место примерно в 15 метрах от неё. Я был уже не так далеко от неё, примерно в 25 метрах, когда она встала, чтобы побежать в более тёмное место. Однако она натянула свои джинсы только НА ПОЛОВИНУ до бёдер.

Район вокруг автобусной остановки очень хорошо освещён, и, держа джинсы в таком положении, она как бы прошаркала в более тёмное место. Я и многие другие хорошо видели как её светло-коричневый куст, так и её голый зад, когда она шаркала своим путём. Добравшись туда, она быстро повернулась спиной к стене и присела на корточки. Мало что можно было увидеть, кроме небольшой реки, формирующейся из-под неё. Это было такое прекрасное зрелище, видеть, как она шаркает за переполненной автобусной остановкой в ??джинсах и трусиках, спущенных до колен, и, конечно же, короткая футболка ничего не скрывала. Я думал, что это будет кульминацией вечера, пока она не встретилась со своей подругой.

Толпа ушла из бара, и множество людей стояло по обеим сторонам улицы, пытаясь поймать такси, или просто стояли вокруг. Когда я вернулся в толпу, пройдя мимо «стрикера» наверху, я просто смешался и медленно пробрался обратно через толпу туда, где я был раньше. Поскольку я двигался медленно, «стрикер» выбежала обратно после того, как закончила, и через дорогу туда, где её ждала подруга. Она стояла рядом с дорогой и рядом с мусорным баком (мусорным баком для американской аудитории), который был одним из тех больших зацементированных объектов. Они заговорили, и та, которая только что помочилась, указала туда, куда она ушла, другая сказала что-то ещё, а первая показала снова, но, должно быть, описала, что она сделала, потому что она показала, как будто описывая, как она бегать.

Они ещё немного поговорили, и её подруга, очевидно, решила, что ей не стоит переходить дорогу и искать местечко. Во время разговора она встала между мусорным баком и дорогой (от бака до водостока было около полметра), спустила джинсы и тут же присела на корточки! Она низко присела на корточки, расставив колени, и прислонилась спиной к мусорному баку, а это означало, что с другой стороны дороги всё было видно. На самом деле трое парней переходили дорогу к ней и были на полпути, когда она присела на корточки и начала мочиться, и они устроили из этого огромную сцену. Они просто стояли посреди дороги и говорили что-то вроде «Посмотри на это!», «Как ты можешь просто…» и т. д. Она проигнорировала их и посмотрела на свою мочу, падающую на землю и стекающую в сточную канаву. Многие люди сидели на краю дороги по обе стороны в ожидании такси, поэтому я воспользовался возможностью сделать это прямо напротив неё.

Это поместило всё действие на уровень глаз, и я просто сидел и наслаждался шоу, как и другие вокруг меня. Некоторые другие женщины, стоявшие вокруг, делали пренебрежительные замечания, но большинство других женщин присоединялись к парням, шутившим по этому поводу. Зрелище было прекрасным, тем более, что вся территория была очень хорошо освещена. С моей точки зрения не осталось абсолютно ничего для воображения, всё было на виду. Её поток мочи лился быстро и яростно, и она, казалось, писила вечно. Как только она закончила, она встала, натянув джинсы, и вышла в толпу со своей подругой. Трое парней стояли посреди дороги всё время, и я прошёл мимо них, когда уходил, и они всё ещё говорили об этом — это явно было изюминкой их ночи, как и для меня. Этого будет трудно победить, хотя канун Нового года не за горами!

Держать глаза открытыми,

Кев

