Последний пост

Автор: Вал

Привет

Во многих отношениях мне грустно говорить, что это мой последний вклад, но я надеюсь, что вы поймёте. Публикуя свои несчастные случаи, я надеялся, что смогу излить свои несчастные случаи на аудиторию, которая в то же время, наслаждаясь ими, будет читать без отвращения. Я не искал волшебных лекарств, я даже не искал сочувствия, просто думал, что некоторые люди могут получать от них удовольствие. По крайней мере, так мои мокрые эпизоды приносили бы хоть какое-то счастье, и я, так сказать, избавился бы от них. У меня нет близких людей, которым я мог бы довериться. Кроме того, мне было намного легче говорить о своих несчастных случаях в сети, чем лицом к лицу с людьми.

Вы не представляете, насколько это стрессово быть привлекательной женщиной (пожалуйста, не поймите неправильно) в возрасте чуть за тридцать, с контролем мочевого пузыря, как у трёхлетнего ребёнка. Стресс, который это оказывает на мои отношения с мужем, моей семьёй, моими друзьями, моей карьерой и моей общественной жизнью, огромен. Живите жизнью от одного дня к другому, не зная, будет ли этот день дождливым или днём, когда вы, наконец, полностью унизитесь на публике. Взглядов, которые я получаю от других людей (особенно женщин), когда они видят, как я мочусь, достаточно, чтобы заставить меня плакать, и часто это так и происходит.

Я надеялся, что доска объявлений принесёт взаимную выгоду, поскольку читатели будут получать свои сексуальные удовольствия за мой счёт (которым, должен признаться, я действительно наслаждаюсь) и в то же время смогут рассказать о своих проблемах и услышать, что другие наслаждаются ими, а не осуждают их. их. Ясно, что в последнее время такого не было, когда люди называли меня лжецом, мужчиной или утверждали, что это выдумка.

Тогда, чтобы кто-то выдавал себя за меня и действительно подшучивал надо мной, было последней каплей. Очевидно, что я больше не получаю от доски объявлений те самые вещи, для которых я внёс свой вклад. Это настоящий позор, потому что всё началось так хорошо с людей, которые давали советы и желали услышать о моих несчастных случаях, когда мы мочили трусики, но постепенно всё стало кислым с некоторыми ужасными комментариями и микки. Вы можете подумать, что я немного перебарщиваю, но мне действительно не нужно это в моей жизни, знаете ли, только сегодня днём ??я обнаружил, что мне нужно сменить колготки и трусики в общественном туалете.

На днях я слышал, как моя младшая дочь рассказывала своей подруге, что у её мамы были травки в трусиках и по всей ноге, когда она шла домой из школы, ты хоть представляешь, что это делает с женщинами, это подрывает твою уверенность в себе. Я не могу выходить на светские мероприятия из-за боязни обмочиться, и даже во время моей последней работы моделью я настолько обезвожена из-за страха попасть в аварию, что заболела.

Возможно, мне не следовало так много говорить о моих лобковых волосах, но любая женщина, которой приходилось проводить время в мокром нижнем белье, не заметит, насколько неудобно это может быть, и это является серьёзной проблемой во время мокрого эпизода, опять же, я ставлю своего мужа на первое место. и не обрезать.

Спасибо всем людям с добрыми намерениями, я оценил это и время от времени просматриваю веб-страницу. Может быть, я смогу найти чат по недержанию мочи, где все участники находятся на моём месте.

