Авария в Огайо

Автор: Lionheart [x] (-)

Приносим всем огромные извинения!

Я понимаю, когда я отчаянно навёрстываю упущенное за месяц сообщений, которые я написал, но не смог опубликовать одно из моих приключений!

Итак, разорвав на себе одежду и надев мешковину, я исправляю это, размещая это здесь, сейчас, прежде чем я забуду. Наслаждайтесь, поскольку я теперь возвращаюсь к чтению должностей начала/середины октября.

Моя поездка из Канзаса не была богатой событиями. Не то чтобы я не пытался, заметьте, но, не вдаваясь в подробности, обстоятельства и места и люди просто не сошлись, несмотря на усилия и некоторое отчаяние с моей стороны.

Тем не менее, несколько недель спустя я совершил поездку в Пенсильванию, и хотя по дороге ничего не случилось, на обратном пути было немного волнения.

Как обычно, я старался пить много воды, так как это полезно для вас, а также помогает пищеварению и обмену веществ. Как бы то ни было, я наткнулся на станцию ??«Шелл» примерно в 50 км к востоку от Колумбуса и, будучи в состоянии срочности, решил зайти и проверить её. Я припарковался у насоса и вошёл внутрь.

Как раз когда я собирался попросить туалет, женщина чуть постарше подошла к парню, который оказался менеджером, и сообщил, что «туалеты снова забиты».

Что ж, моё внимание было приковано к этой разработке. Когда парень пошёл за шваброй и оборудованием, чтобы исправить ситуацию, я подошёл к служанке и спросил её, где туалеты. Указав на них, она сообщила мне, что они временно вышли из строя, но будут исправлены примерно через десять минут.

«Хорошо, я надеюсь на это, — усмехнулся я, — потому что мне придётся очень сильно постараться!»

Она улыбнулась и пошла по своим делам, а я медленно бродил по магазину, время от времени слегка скрещивая ноги.

Прошло несколько минут, и в конце концов меня потянуло к уборной, где парень всё ещё находился в женской уборной, решая проблему, которая затронула оба туалета. Пока я ждал и слегка ёрзал, подъехала машина, полная молодых людей, из неё вышла девушка в джинсовых шортах и ??белой майке и вошла внутрь. Её волосы были тёмного блестящего светлого цвета, коротко подстриженные. Она также попросила туалеты, и женщина указала на них и сказала, что ещё несколько минут, пока их не починят. Девушка подошла ко мне и заговорила со мной.

«Они временно вышли из строя, это история?»

— Да, — ответил я. — И мне тоже придётся очень плохо.

«Ну, у тебя есть варианты получше, чем у меня», — ответила она. — Возможно, вы могли бы пройти за здание.

Мне нужно было быстро думать, так как у неё была разумная точка зрения, но я хотел отбросить этот вариант.

«Я не знаю… Я знал парня, которого однажды за это арестовали. Его пытались обвинить в непристойном разоблачении».

«Возможно, ты будешь в порядке. Я знаю, что если бы мне пришлось пойти так же плохо, как тебе, я бы это сделал.

«Мммм… я не знаю, хочу ли я рискнуть. Кроме того, надеюсь, через пару минут это будет исправлено.

— Да, я тоже на это надеюсь. Она ответила, а затем пошла присоединиться к своим друзьям, которые покупали какую-то закуску.

Я заметил ещё одну женщину, стоящую снаружи и курящую сигарету. Очевидно, она была подругой менеджера, который пытался починить туалеты, и ждала его. Я блуждал снаружи рядом с тем местом, где она стояла.

«Чувак, я надеюсь, что он почти закончил там!» — воскликнул я.

— Я знаю, через что ты проходишь, — усмехнулась она, затягиваясь сигаретой. — «Время идёт медленно, когда тебе приходится идти вот так, не так ли?»

— Ты прав.

Я вернулся внутрь и снова встал возле уборной, исполняя медленный, размеренный танец отчаяния. Не видя явного прогресса, я медленно вышел наружу, но ничего не сказал женщине, продолжая держаться и слегка извиваться. Через несколько мгновений я увидел, как парень вышел из женской, а потом вернулся внутрь. Я спросил его, закончил ли он, и он сказал да, поэтому я свернул за угол и попробовал открыть дверь в мужской туалет.

Он был заперт.

Другая (младшая) девушка всё ещё была со своими друзьями, и я действительно подумал, что кто-то ещё проник в мужской туалет раньше меня, так как несколько посетителей вошли и вышли из магазина с тех пор, как я остановился там. Я вернулся на улицу, танцуя чуть более сосредоточенно, стоя рядом с курильщиком.

«Боже… я думаю, в этом есть кто-то ещё!»

— Значит, он его починил?

«Да, я видел, как он вышел минуту назад, но теперь дверь заперта».

Она ничего не видела, но через несколько секунд я достаточно расслабился, чтобы позволить развиться серии одно-двухсекундных рывков, которые начали медленно увеличиваться тёмное пятно справа от моей молнии.

«О, чёрт, о нет… Я попаду в аварию!»

Она посмотрела в мою сторону, но ничего не сказала, пока я ковылял обратно внутрь. Я снова попробовал открыть дверь, но она всё ещё была заперта. Теперь, когда я подошёл к служителю, у меня был круг от 15 до 25 см.

«Извините… мужчины всё ещё не в порядке? Это аварийная!»

«О… он мог забыть открыть его… Я снова отправлю его туда».

«Спасибо!» — ответил я сквозь стиснутые зубы.

Я вернулся ещё раз и стоял там, ожидая, позволяя себе идти более длинными рывками, по три-четыре секунды каждый, медленно впитывая себя до колен. В этот момент вошла азиатская девушка позднего подросткового возраста с короткими волосами, одетая в стиле гранж, и направилась обратно в женский туалет, на мгновение взглянув на мою ситуацию. Я слегка улыбнулась, извиняясь перед ней. Она кивнула и вошла внутрь.

Пока это происходило, появился менеджер и объяснил, что мужское отделение всё ещё не работает, но я могу воспользоваться женским… которое сейчас занято! Он также увидел мою ситуацию и извинился, а затем вернулся, чтобы помочь обслуживать клиентов.

Я просто стоял и отпускал, и мочился тёплой рекой на обе ноги, пока мои носки не промокли. К тому времени желание идти утихло настолько, что я остановился, так как не хотел мочить обувь или оставлять на полу значительную лужу.

Я повернулась, чтобы выйти на улицу, достала из своего багажа запасной комплект одежды и вернулась внутрь, чтобы дождаться выхода азиатки.

Пока я заканчивал и смотрел вниз, чтобы осмотреть повреждения, младшая девушка, которой тоже, должно быть, было поздний подросток или чуть больше двадцати, снова появилась и встала, ожидая своей очереди. Через несколько секунд к ней подошла подруга. Оба время от времени бросали взгляды на мои промокшие джинсы. Когда я поймал их взгляд, я извинился.

«Чёрт… мне очень жаль. Я попал в аварию».

«Всё в порядке», — ответила она. — «Это может случится».

«Да… хотя это отстой, когда это случается с тобой!» — усмехнулся я.

Она ответила лёгким смешком в то же самое время, когда азиатка вышла.

«Парень сказал, что мужской всё ещё закрыт… Вы не возражаете, если я сначала войду и переоденусь, или вам нужно идти прямо сейчас?» — спросил я у двух девушек.

О нет, вперёд. Мы будем ждать тебя».

«Спасибо… Я очень ценю это. Довольно неловко просто стоять здесь вот так сейчас».

— Не волнуйся, — заверила меня её подруга.

Я вошёл и быстро переоделся, а когда вышел, поблагодарил их и продолжил идти к своей машине. На выходе я прошёл мимо пожилой курильщицы и тоже извинился перед ней.

«Всё в порядке, это случается с лучшими из нас!» — ответила она.

Я сел в свою машину и на мгновение помахал ей рукой, выезжая со стоянки, чтобы закончить поездку домой.

Это, друзья мои, обновляет всё, что касается моих мокрых приключений.

Надеюсь, вам всем понравилось читать их так же, как мне понравилось их делать!

