Открытые извинения перед SB

Автор: YQMYD [x] (-)

Когда я сегодня утром отправляла в стирку эти брюки с цветочным принтом и чёрное нижнее бельё, мне пришло в голову, что я должна сказать тебе, что чувствую себя ужасно из-за того, что не могу продержаться до тех пор, пока ты не доберёшься до моей комнаты в отеле на прошлой неделе. Я знаю, в то время вы сказали не волноваться об этом, но я тоже был разочарован, так что я думаю, что вы, возможно, были разочарованы ещё больше.

Позвольте мне вернуться. если я казался неестественным за ужином после того, как вы встретили меня в аэропорту, то, конечно, отчасти это была моя непреодолимая радость снова увидеть вас, а отчасти предвкушение неизбежного веселья, которое нам предстояло, не давало мне сосредоточиться на разговоре… но также частично напитки, выпитые в начале дня, которые начали тяготить меня. Я, конечно, был рад, что вы отказались от приглашения милого официанта выпить кофе и десерт. однако, только когда я допил бутылку воды в машине, мне стало по-настоящему некомфортно. И, как только вы упомянули о перспективе положить полотенце и пластик на сиденье для меня, но затем сказали, что забыли взять с собой полотенце, это было почти всё, о чём я мог думать до конца поездки. когда ты сказал, что до места назначения ещё полчаса (!) я понял, что попал в беду и, боюсь, должен был сосредоточиться на этом, а не на остроумной болтовне.

Приехав в отель, я знаю, что думал не так. когда клерк вручил мне ключ от комнаты, я повторил номер вслух, чтобы вы его услышали, но я думаю, сосредоточившись на том, чтобы передвигаться и пытаться держать себя в напряжении, чтобы не допустить, чтобы ощущение мочевого пузыря упало ниже опасной точки , Я не сделал этого, чтобы убедиться, что вы услышали и будете прямо позади меня после того, как позаботитесь о своих делах с клерком.

Конечно, комната должна была находиться на верхнем этаже и в самом конце бесконечно длинного зала. вы бы рассмеялись, увидев, как я иду от лифта в комнату на негнущихся ногах (хотя я заметил, что вы всегда так милы, когда беспокоитесь о том, что мне может быть больно). Я шёл так медленно, что думал, что ты действительно догонишь меня вовремя, увидишь и поможешь мне бороться с ключом в замке, чтобы открыть дверь. не тут-то было, и я начал беспокоиться о задержке. Я вошёл в комнату, швырнул сумку, скинул туфли и подпёр дверь цепным замком. таким образом, я мог бы спрятаться на кафельном полу в в*нной и мне не нужно было бы идти через высеченный карнизом вход, чтобы открыть дверь для тебя, когда ты придёшь, чтобы присоединиться ко мне. пять шагов от в*нной до дверей отеля к тому времени было невозможно преодолеть и при этом остаться сухим.

Итак, я прислонился предплечьями к дверному косяку открытой двери в*нной и прислонил голову к предплечьям, сосредоточившись изо всех сил на сжатии этих мышц. На самом деле мне пришлось немного постонать, а затем улыбнуться, несмотря на мою ситуацию, когда я подумал, как, по крайней мере, часть вас могла бы получить удовольствие от услышанного. но я проигрывал битву. с моими ногами на ширине плеч, я раскачивался взад и вперёд с одной ноги на другую, но постепенно я чувствовал, что давление в моём животе становится всё ниже и ниже. Как я уже упоминал вам, скрещивание ног никогда не казалось эффективным (несмотря на все сообщения здесь об обратном) в предотвращении позывов к мочеиспусканию. но на этом этапе я был готов попробовать что угодно, поэтому я сделал одно героическое усилие. рывок. неожиданный шок от потери контроля, всего на секунду, и ощущение тёплой влаги в трусиках, каким-то образом заставил мышцы снова работать, но я знал, что это продлится, может быть, 2 секунды.

Между тем, ты ещё не появился — я и сейчас не знаю, сколько я там ждал (5 минут? 15?). Я предпринял последнюю попытку — засунул руку в штаны, чтобы сильно надавить и таким образом остановить поток. это совсем не помогло — при менее безвыходных обстоятельствах я обнаружил, что нажатие на отверстие для мочи работает нормально, но не при таком давлении. Когда я начал течь вокруг своей руки, я лихорадочно двинулся к туалету, чтобы стянуть штаны другой рукой. это был единственный раз в тот вечер, когда я была благодарна за довольно тесный эластичный пояс. :-)

Что ж, как я уже говорил тебе позже той ночью, я позволил себе лишь небольшое облегчение — ровно столько, чтобы снизить остроту до такой степени, что я мог начать искать тебя. Вы не можете себе представить, какая великая сила воли потребовалась, чтобы остановиться в этот момент! временное облегчение было чудесным, но я всё ещё был в состоянии срочности и не мог ясно мыслить. Я решил просто оставить дверь в комнату приоткрытой и выглянуть в коридор, но когда я вышел из комнаты, я услышал щелчок позади себя — должно быть, это был самозакрывающийся механизм.

Вы знаете остальное — было так здорово встретить вас, когда я завернул за угол коридора и увидел, что вы идёте ко мне, но я был так несчастен, что должен был спускаться на лифте к служащему, чтобы получить второй ключ от комнаты. Я не думаю, что он заметил, что я иду в чулках, и я был рад, что рисунок на штанах не делает небольшую влажность очень заметной. но ещё больше я был рад вернуться в комнату — наконец! — и встретимся у двери со вторым ключом, чтобы мы могли, наконец, начать наше совместное приключение на выходных.

Большое вам спасибо за всё, что последовало, и, пожалуйста, примите мои извинения за то, что я выбрал такое неподходящее время, чтобы лишить вас пережить со мной единственную настоящую аварию за наши годы вместе. (в следующий раз *я* не забуду взять полотенце для автокресла!) xoxo, дорогая.

