Baby Wets Pants (пародия на песню)

Автор: Warthog [x] (-)

Позвольте мне попробовать моча-пародийную песню. Помните «Baby Got Back» сэра Mix-A-Lot в начале 90-х? Вы знаете, песня «Мне нравятся большие попы».

Итак, вот моя пародия, в комплекте с оригинальной версией ниже и ссылкой на оригинальную песню (4 или 5 МБ mp3-файл). Наслаждаться!

Оригинал песни по этой ссылке:

http://xdrive.com/share/964496875Q1snOolUabAYymF8gIeET72

-

Сэр Piss-a-Lot

Детские мокрые штаны

*говорить*

Боже мой.

Бекки, посмотри на её штаны.

Они такие мокрые!

Она похожа на одну из тех подружек мокрых парней.

Кто понимает этих мокрых парней?

Они разговаривают с ней только потому, что она выглядит полной несдержанной.

Я имею в виду... её штаны!

Они такие… мокрые!

Не могу поверить, что они так… промокли!

Это просто… там!

Я имею в виду, это грубо.

Смотри, она просто так… в бешенстве!

*рэп*

Мне нравятся мокрые штаны, и я не могу лгать.

И вы, другие братья, не можете отрицать

Когда девушка входит в танец отчаяния

И мокрое пятно на штанах

Ты подпрыгиваешь!

Хочешь подъехать рядом,

Потому что ты заметил, что эти штаны не высохли.

Замочите джинсы, которые она носит!

Я на крючке, и я не могу перестать смотреть!

О, детка, я хочу поговорить с тобой,

И сфотографируй!

Мои домашние пытались предупредить меня,

Но с этими штанами ты в

*я такой возбуждённый*

О, вся эта мокрая кожа.

Ты говоришь, что хочешь сесть в мой «Бенц».

Ну, используй меня, используй меня, используй меня, потому что твои штаны не какают!

Я видел, как ты танцуешь с пипи.

К чёрту романтику.

Пот, мокрый, всё идёт как струя!

Я устал от журналов

Говорю, что дело в сухих штанах.

Возьмите среднего мокрого мужчину, спросите его об этом.

Она должна помочиться в штаны!

Ребята! (Да?!) Ребята! (Ага?!)

Твоя девушка мочится в штаны? (АД Да!)

Ну, тряси, тряси, тряси, тряси, тряси этими грязными штанами.

Малыш мочит штаны!

(Лицо Лос-Анджелеса с писающей попой)

Мне нравятся мокрые… и промокшие…

И когда я смотрю, чтобы тыкать,

Я просто не могу с собой поделать.

Я веду себя как животное.

Вот мой скандал:

Я хочу отвезти тебя домой

И *Ооо!*, двойное *Ооо! Ооо!*

Я не говорю о пентхаусе.

Эта обезвоженная одежда меня просто утомила.

Я хочу настоящего пропитанного и сочного,

Так что найдите эту промокшую джинсовую ткань!

Пиздец хочет, чтобы ты их намочил!

Beggin 'для просмотра вашего яда!

Итак, я смотрю рок-видео,

Смотрю, как эти шлюхи ходят как шлюхи.

Вы можете иметь их дурочки.

Я буду держать женщин, которые позволяют потоку.

Слово сёстрам писающих душ:

Я хочу быть с тобой.

Я не буду кусать или бить тебя,

Но я должен быть честен, когда говорю, что хочу *Ооо...*

Пока ты не сломаешь свою печать!

Ребёнок получил это происходит!

Многим сутенёрам эта песня не понравится

Потому что эти панки лгут, чтобы ударить... и бросить...

Но я предпочёл бы установить и промокнуть.

Потому что я длинный… и я сильный!

И я вниз, чтобы получить pissin 'на!

Итак, дамы! (Да?), Дамы! (Ага?)

Хочешь роль моего Мерседеса? (Ага!)

Тогда обернись!

Нассай в штаны!

Даже белые мальчики должны танцевать!

Детские моча штаны!

(лицо Лос-Анджелеса с писающей добычей)

Итак, твоя девушка бросает хонду.

Записи с тренировками Playin от Fonda,

Но Фонда не мочит штаны на сиденье Е¨ Хонды!

Моя анаконда этого не хочет, если только вы не помочитесь, мисс!

Вы можете делать боковые наклоны или приседания, но, пожалуйста, просто обоссайте эти штаны.

Некоторые братья хотят сыграть в эту сухую булочку,

И сказать вам, что они не любят золото.

Поэтому они бросают его… и оставляют…

И я подъезжаю быстро, чтобы получить его!

Итак, Playboy говорит:

«Не ссать».

Ну, я не против этого!

Потому что твои отходы тёплые, а твои изгибы пинают

И я думаю о том, чтобы прилипнуть!

Дамам с сухими ногами в журналах:

Вы не это, мисс Вещь!

Дай мне мокрую сестрёнку, я не могу устоять перед ней.

Чай со льдом и сок не прошли мимо неё.

Некоторые болваны не любят мочу,

Так что его девушки в МО¨М списке!

У него была моча, но он решил её игнорировать.

Я быстро подтягиваюсь, чтобы забить!

Итак, дамы, если штаны мокрые,

И ты хочешь прийти и впрыснуть свой самолёт,

Наберите 1-900-Piss-a-lot и отбросьте их неприятные мысли.

Детские мокрые штанишки!

###

ОРИГИНАЛЬНАЯ ВЕРСИЯ

Сэр Mix-a-Lot

«Ребёнок вернулся».

«О мой Бог

Бекки, посмотри на её попу

Он такой большой!

Она похожа на одну из тех подружек рэпа.

Кто понимает этих рэперов?

Они разговаривают с ней только потому, что она выглядит как настоящая проститутка.

Я имею в виду её попу,

Он такой большой!

Не могу поверить, что он такой круглый!

Это просто там!

Я имею в виду, это грубо!

Смотри, она такая чёрная!

*рэп*

Мне нравятся большие попы, и я не могу лгать

Вы, другие братья, не можете отрицать

Что, когда девушка входит с крошечными отходами

И круглая вещь в твоём лице

Вы подпрыгнули

Хочу подъехать вперёд

Потому что вы заметили, что попа была набита

Глубоко в джинсах, которые она носит

Я зацепил, и я не могу перестать смотреть

О, детка, я хочу быть с тобой

И сфотографируй

Мои домашние пытались предупредить меня

Но с этой попой у тебя есть

Мне так роговой

О, резиновая гладкая кожа

Ты говоришь, что хочешь сесть в мой бенз

Ну, используй меня, используй меня.

«Потому что ты не такая средняя группа

Я видел, как они танцуют

К чёрту романтику

Пот, мокрый, всё идёт как на турбо-ветке

Я устал от журналов

Говоря плоские приклады вещь

Возьмите среднего чернокожего мужчину, спросите его об этом.

Она должна упаковать много назад

Парни (да) Парни (да)

У твоей подруги есть попа (чёрт возьми, да)

Хорошо встряхните его, встряхните, встряхните, встряхните, встряхните этот здоровый приклад

Ребёнок вернулся

(Лицо Лос-Анджелеса с добычей Окленда)

Мне нравятся круглые и большие

И когда я бросаю концерт

Я просто не могу с собой поделать

Я веду себя как животное

Теперь вот мой скандал

Я хочу отвезти тебя домой

И — удвоить -

Я не говорю о плейбое

Эти силиконовые детали были сделаны для игрушек

Я хочу настоящего толстого и сочного

Так что найди этого сочного двойника

Миксалот в беде

Beggin для части этого пузыря

Так что я смотрю рок-видео

Смотрю, как эти дурочки ходят, как мотыги.

Вы можете иметь их bimbos

Я буду держать своих женщин, как Фло Джо

Слово толстой душе сестёр

Я хочу быть с тобой

Я не буду кусать или бить тебя

Но я должен быть честен, когда говорю, что хочу...

До рассвета

Я получил это происходит

Многим сутенёрам эта песня не понравится

Потому что эти панки лгут, чтобы ударить его и бросить.

Но я лучше останусь и поиграю

Потому что я длинный и сильный

И я собираюсь получить трение.

Итак, дамы (да), дамы (да)

Если ты хочешь сыграть в моём Мерседесе (да)

Затем повернитесь

Придерживаться его

Даже белый мальчик должен кричать

Ребёнок вернулся

(лицо Лос-Анджелеса с добычей Окленда)

Да, детка

Когда дело доходит до женщин

Космо и не имеет ничего общего с моим выбором

36-24-36

Только если она 5'3''

Итак, твоя девушка бросает хонду

Записи с тренировками Playin от Fonda

Но у Фонды нет двигателя в задней части её Хонды.

Моя анаконда не хочет ничего, если у тебя нет булочек, дорогая.

Вы можете делать боковые наклоны или приседания, но, пожалуйста, не теряйте попу.

Некоторые братья хотят сыграть эту тяжёлую роль

И сказать вам, что попа не идёт

Поэтому они бросают его и оставляют.

И я быстро подтягиваюсь, чтобы забрать его.

Итак, Космо говорит, что ты толстый

Ну, я не против этого

Потому что ваши отходы малы, а ваши изгибы пинают

И я думаю о том, чтобы придерживаться

Дамам из журналов

Вы не пропустите это

Дай мне сестру, я не могу устоять перед ней

Красная фасоль и рис не пропустили её

Какой-то болван пытался

Потому что его девушки были в моём списке

У него была игра, но он решил ударить их

И быстро подъехал, чтобы добраться с ними

Итак, дамы, если попа круглая

И вы хотите утроить eXpo

Набери 1-900-mixalot и гони их неприятные мысли

Ребёнок вернулся

