Сделать ещё один шаг вперёд?? Привет — Я приходил сюда в течение некоторого времени, скрываясь, и, наконец, некоторое время назад опубликовал небольшую заметку, поблагодарив группу за поддержку, внимание и понимание, которое она мне дала, а также все комментарии, общие чувства и истории.

Автор: Пол

Привет -

Я приходил сюда в течение некоторого времени, скрываясь, и, наконец, опубликовал небольшую заметку некоторое время назад, поблагодарив группу за поддержку, внимание и понимание, которые она дала мне вместе со всеми комментариями, общими чувствами и историями от некоторых постоянных клиентов, которые помогли напомнить мне, что я не одинока с этим, и за утешение, которое это действительно принесло мне. Я нахожу это очень терапевтическим. Ещё раз скажу спасибо за это, аллилуйя, и могу ли я получить аминь!

Я начал в возрасте от 30 до 30 лет (сейчас мне 47), просто обмочившись, как и многие другие здесь. Я очень хорошо помню то первое странное возбуждение и сильное чувство освобождения и тёплого удовлетворения, которые сопровождали опыт, когда я тогда впервые обмочился. Я всё ещё практикую смачивание и любовь и жду тех же самых чувств по сей день. Я женат на прекрасной женщине вот уже 15 лет, которая определённо не занимается этим вообще! Мы наслаждаемся другим отличным сексом, но, конечно, моча исключена. Однако когда-то, может быть, 3 года назад, я начал желать большего и, в конце концов, нашёл ситуацию с женщиной, которая была готова участвовать в том, чтобы пописить на меня, а я на неё. (лязг!) это было всё равно, что попасть под поезд! Конечно, вина за «обман» была ужасной.

Однако испытанное наслаждение было несравнимо ни с каким другим, которое я когда-либо испытывал! Это продолжалось недолго, чуть больше полутора лет, после чего мы разошлись! Для меня это было как короткое время на небесах. Я скучаю по нему интенсивно! (теперь вернёмся к тому, чтобы просто обмочиться), но начинаю сильно разочаровываться из-за невозможности найти или связаться с женщиной, желающей участвовать в такого рода деятельности, и снова чувствую себя очень виноватым из-за ситуации с моей женой и моих желаний. найти другого человека, чтобы сделать это с. Как я уже сказал, моя жена вообще не будет участвовать! Она довольно открыта в сексуальном плане, но! чертит на этом черту и думает, что это просто отвратительно! Я не знаю, что я собираюсь с этим делать прямо сейчас, но я уверен, что в конечном итоге я всё исправлю, поговорю с ней об этом и, надеюсь, приду к какому-то определённому пониманию, так или иначе. ? Я должен.

Мне интересно, есть ли кто-нибудь из вас в группе или просто кто-то из тех, кто находится в похожей ситуации, когда партнёр не будет участвовать. Кто-нибудь, кто также разделяет стремление к золотым дождям (в основном см. здесь истории о промокании штанов), был бы готов поделиться своими историями, чувствами или комментариями о желании мочиться и мочиться или что-либо ещё, связанное с этим, в сообщении? доска? В основном мне нравится принимать себя, мне нравится запах, ощущение и да…! даже вкус тёплой чудесной мочи. Хотелось бы увидеть гораздо больше об этом. Я всё ещё очень доволен тем, что мочится сам, и это всё ещё приносит большое удовлетворение, но всё больше и больше я замечаю, что моё желание, чтобы женщина снова пописила на меня, становится сильнее с каждым днём. Надеюсь, это не странно? Хотелось бы увидеть комментарии! Я буду проверять, чтобы увидеть, как всегда. Ещё раз люди…спасибо, правда, от души!

Пол Как бы то ни было, и хотя поначалу это несколько пугает и сбивает с толку, я

