Девичник

Автор: Ким

Время от времени заглядывал посмотреть, что происходит. Один или двое из вас могут помнить меня.

После того, как я рассказал пару смущающих историй из полудалекого прошлого, я решил, что это конец. Я думал, что это будет очень холодный день, прежде чем у меня будет что-нибудь, что может оказаться хоть немного интересным для вас, народ. Может быть, это будет не так уж интересно, но я всё равно проболтаюсь, чего бы это ни стоило.

Будучи холостым и всегда заинтересованным в возможности познакомиться с красивым, богатым, уравновешенным профессиональным джентльменом (или любым приятным парнем), мы с парой моих подруг обычно по выходным ходим в социально ориентированные места. Чуть больше месяца назад Николь, Лиз и я пошли в комедийный клуб в районе метро Нью-Йорка под названием Rascals.

Нашей целью был ужин и напитки, однако мы пришли туда рано и выпили несколько напитков в баре, прежде чем заплатить за вход в клуб. По причинам, которые я не могу разумно объяснить, в тот вечер я выпил Алабама Сламмерс. Эй, мне наскучил обычный джин с тоником и маргарита. Я должен признать, что прошло около 6 лет с тех пор, как у меня был один, и я забыл, как гладко они спускаются.

Ну, к тому времени, как мы заняли свой столик в комедийном клубе, я уже был в восторге — обычное время, Чарли. Я думаю, что смутил своих друзей некоторыми — слишком громкими — комментариями, которые я делал о людях за соседними столиками.

Мы все только что съели закуску на ужин и ещё раз выпили. Для протокола: помимо нас за нашим столиком сидела ещё пара, которые, похоже, тоже прониклись «духом» этого дела. Похоже, ему понравился мой довольно красноречивый, косоглазый юмор.

Прежде чем пойти в клуб, Николь, мы с Лиз воспользовались туалетом. Теперь, когда мы были внутри, хотя желание давало о себе знать, возможности встать и уйти не было. Я понятия не имею, на что похожи другие комедийные клубы Rascals, но в этом вы честно набиты, как сардины, и если вы не пойдёте в в*нную до того, как выйдет хедлайнер, вы не пойдёте, пока не закончится показывать.

Парень на разогреве был превосходен (хотелось бы мне вспомнить его имя). Было пару моментов, когда я смеялся так сильно, что мне приходилось сжимать ноги вместе. У меня появилась привычка оглядываться через плечо на очередь в дамскую комнату. Сразу после того, как опенер закончился, я подумал, что смогу сделать перерыв, но именно в этот момент официантка подошла к нашему столику со следующим раундом, и к тому времени, когда я начал вставать и поворачиваться, в дамскую комнату выстроилась очередь. 10 человек длинной. Хорошо. Хедлайнер (какой-нибудь парень из Sopranos) может появиться в любую секунду и, вероятно, отыграть максимум 45 минут. Без проблем.

Нет проблем, мой глаз. Его первая часть заставила меня так сильно смеяться, что я брызнула в нижнее белье. Не слишком много, но, безусловно, достаточно, чтобы я остро осознавал, что сделал это, даже в состоянии алкогольного опьянения. Я скрестила ноги и подтянула пояс джинсов, чтобы надавить на промежность. Мало толку от этого, так как его следующая пара строк довела меня до истерики, так что я писила с интервалом в одну секунду: раз, два, три, четыре. Я действительно слишком долго ждал, чтобы пописить, и теперь я запаниковал. Я посмотрел в сторону туалета, очереди не было. Я сказал Лиз, что собираюсь пописить (в женском туалете) и скоро вернусь.

Я пробирался между тем, что казалось 100 столами, мочевой пузырь, так сказать, грызя удила. Я добрался до женской комнаты, не имея свободного времени. Вам знакомо чувство, когда чем ближе вы подходите к в*нной, тем хуже вам приходится мочиться? Ну, я была девушкой с плаката для этого феномена.

Ага. Очередей не было. Однако все 4 киоска были заняты.

Мне пришлось так сильно постараться, что у меня на глаза навернулись слёзы, и я делал то, что мы привыкли называть «танцем пи-пи».

Упёршись руками в бёдра, я переминался с одной ноги на другую так быстро, что, должно быть, выглядел так, будто исполняю ирландскую джигу. Так вот, все, и мужчины, и женщины, хотя бы раз в жизни переживали этот момент, и этот момент — это момент, когда вы понимаете, что просто не можете больше сдерживаться. Я просто не мог. Моя воля не могла сравниться с моим переполненным мочевым пузырём, и я начал сильно мочить штаны. Прямо вниз по обеим ногам и всё такое. Я был так огорчён, что мне казалось, что кто-то ударил меня кулаком в живот. Я не хотел, чтобы кто-то из девушек, которые были в партере, увидели меня, когда они вышли, поэтому я быстро вышел из в*нной и пробрался вдоль задней стены клуба, пробежал через фойе и вышел на парковку. много.

Я подошёл к нашей машине только для того, чтобы столкнуться с Большой проблемой ¹2. Она была заперта, и это была не моя машина. Я натянул толстовку как можно ниже, чтобы прикрыть штаны спереди, и сел на бордюр у машины. Вы знаете, каково это, когда ваши промокшие штаны остывают в 40-градусную ночь?

Примерно через полчаса я увидел Николо, выглядывающую из передней двери. Я крикнул ей, и она подошла к машине. Излишне говорить, что мои друзья задавались вопросом, что со мной случилось. Бесполезно отрицать очевидное. Это очень расстроило Николь. Судя по всему, она тоже немного помочилась в штаны, смеясь над этим комиком.

По дороге домой мне пришлось сидеть на пластиковом пакете с продуктами Shop Rite. Как унизительно. Должно быть, в тот день я принял витамин С, потому что промежность моего нижнего белья была очень жёлтой.

Конец истории. Но не совсем, потому что мне трудно пережить это. Чёрт, зачем друзья.

