[Покемон] Определённо водный тип — Страница 3

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*051*2016-04-26 18:43

Спасибо :3 Я планировал всеобъемлющую историю почти с самого начала, так что, может быть, если всё будет сказано и сделано, история вдруг обретёт смысл, хотя сначала её не было :)

*052*2016-04-26 19:44

Эмили была рада, что опорожнила свой мочевой пузырь, иначе его содержимое теперь прикрывало бы её штаны. Огромный зверь перед ней был ужасающим, и это было мягко сказано. Она покачала головой и попыталась вырваться из этого. Она схватила свой покебол и подбросила его в воздух, где появился Ноктаул.

«Ноктаул, используй замену!» Ноктаул продолжал лететь на том же месте, но Эмили повернулась, чтобы поговорить с настоящим.

«Теперь, Ноктаул, используй зрение в будущее!» Глаза Ноктаула начали светиться, сигнализируя, что атака началась. Между тем, голиаф зарядился для атаки. Внутри его пасти образовался гигантский шар лавы, после чего с оглушительным рёвом огненный столб был выпущен прямо в Ноктаула и сквозь него.

«Ноктаул, используй воздушный ас!» Ноктаул бросился на покемона, когда его крылья начали светиться ярко-белым светом, и полоснул монстра по лицу. Это, однако, заставило его узнать о настоящем Ноктауле, и он выстрелил в него огненным шаром, попав в него в полёте.

Ноктаул потерял сознание!

Эмили схватила с земли первый покебол и подбросила его в воздух. Она вздрогнула, когда перед ней приземлился большой жёлтый паук.

«Гальвантула, используй Громовую волну!» круг электричества распространился от паука, попав противнику в грудь. В тот момент, когда он был под его воздействием, Эмили воспользовалась возможностью.

«Гальвантула, используй Зап-пушку!» даже при том, что это была атака, которую было трудно нанести, она знала, что должна сделать всё возможное в этой битве. Большой шар молнии появился перед Гальвантулой и выстрелил толстым, твёрдым лучом электричества, поразив её врага в голову. Оно отпрянуло от боли, как вдруг вокруг него появилась розовая аура, ударило будущее зрение. Розовая аура взорвалась, заставив Эмили с трудом удержаться на ногах. Монстр, казалось, устал, но явно готовился к атаке, так как поднял одну из своих массивных ног из лавы.

«Гальвантула, используй подъём Магнита!» паук поплыл вверх, когда нога опустилась, отправив землетрясение в область, где только что стоял покемон.

«Гальвантула использует…» *Бац!* Гальвантула ослепил рубящий удар, и он взлетел в воздух, приземлившись спиной на столб и подогнув ноги внутрь.

Гальвантул потерял сознание!

«Блин!» — закричала Эмили, схватив следующий покебол. Кирлия, казалось, была готова к бою. Гигант устал, его глаза лихорадочно двигались.

«Кирлия, используй Эхо-голос!» Кирлия издала крик, который отразился от стен пещеры, по-видимому, на мгновение ошеломив покемона.

«Кирлия, теперь используй Экстрасенс!» Из головы Кирлии вырвался розоватый пульс, поразивший противника. Однако, хотя он, казалось, стал слабее, он также стал злее. Он снова взревел, подняв руки к небу, когда из него вырвалась древняя сила. Гигантские, грубые каменные шпили выросли из земли, поразив Кирлию, которая была подброшена прямо вверх одной только силой движения. Он приземлился с глухим стуком и с закрытыми глазами.

Кирлия потеряла сознание!

Эмили знала, что всё кончено, но она не собиралась сдаваться без боя. Она схватила последний покебол, и из него вышел Мэджикарп, шлёпаясь, как дурак. Лавовый зверь мгновение смотрел, прежде чем ударить рыбу когтем, отправив её в полёт по воздуху и врезавшись в стену. Он упал. Внезапно его глаза открылись, и он едва удерживался в сознании. Он провалился, и без всякой рифмы или причины использовал Цеп. Подпрыгнув и со всей силы ударив монстра по лицу, зверь выглядел потрясённым, отшатнулся назад и упал, побеждённый. Эмили быстро схватила один из своих больших мячей и бросила его.

Оно шевелилось…

И зашевелился…

И зашевелился…

А также…

*Нажмите*

Покебол покатился к её ногам, когда она вдруг заметила свет, исходящий слева от неё. Когда она повернулась, она увидела, как Мэджикарп, слабый и жалкий, медленно превращается в шар света, растёт и расширяется до безумного уровня, прежде чем свет погас, чтобы открыть только что эволюционировавшего Гьярадоса, его могучая голова царапала о потолок. Эмили подняла глаза, неуверенно отложила большой мяч… и потеряла сознание…

*054*2016-04-26 19:48

Ха-ха, эй, я не могу её винить, она не особо была готова к этому бою xD

Кроме того, начиная с этого сообщения, у меня будет 100 сообщений! уоу!

*055*2016-04-26 20:51

Хлоя в ужасе смотрела, как Эмили падает в обморок. Пламя погасло, и она подбежала к подруге, держа её на руках. Эмили медленно открыла глаза.

«Чувак, да был сумфином, эй?» сказала она с невнятным выражением.

«Эмили, это было потрясающе! Ты поймала Гроудона, причём первобытного!»

«Что теперь?» — спросила Эмили, садясь.

Хлоя схватила свой буклет и открыла главу о легендарных покемонах. «Гроудон, покемон континента. Известный своей огромной силой, Гроудон изображается в легендах как воюющий с океанским покемоном Киогре, пока не вмешался Рейкваза. Говорят, что он создал континенты. Кроме того, он также известен как самый большой и тяжёлый покемон.Ходят слухи, что артефакт может вернуть зверя в его первоначальную форму, значительно усилив его силу.Тот, кому посчастливится получить эту силу, получит в свои руки одного из самых способных покемонов… и это ты! Ты поймал грёбаного легендарного покемона! Как тебе эти яблоки? Ни омлета, ни пасты, ты-поймал-ебаный-легендарный-покемуооо сов. Эмили всё ещё была ошеломлена всем этим. Хлоя поняла, что Эмили устала от битвы, и решила, что пора возвращаться.

В гостиничном номере Эмили переоделась в пижаму, упала на кровать и моментально уснула. Хлоя убедилась, что спит, и прокралась в в*нную. Её подозрения были правильными. Она направилась вниз к стойке регистрации.

«Что я могу сделать для вас?» — спросил мужчина.

«Ну, я заметил, что в в*нной есть замок, а от него тоже есть ключ?»

«О, да, мой коллега должен был сказать вам об этом; ключ в столе в комнате».

«Ах, спасибо», — сказала Хлоя, к счастью, мужчина не задал никаких вопросов, и направилась обратно наверх.

— Итак, какие планы на сегодня? — спросила Эмили, пока они завтракали на балконе.

«Ну, я подумал, что мы могли бы сначала дать нашему покемону передышку, вернуться в комнату на обед, заняться в спортзале, а затем завтра мы посетим торговый центр по пути из города». Хлоя сказала

— Похоже, ты всё понял. Эмили улыбнулась.

«Как ты себя чувствуешь? Вчера ты был изрядно избит. О, если упомянуть об этом, тебе, наверное, следует сходить в в*нную, прежде чем мы пойдём». добавила Хлоя.

Эмили выглядела подозрительно. — Я в порядке, спасибо, — сказала она, решив оставить эту тему.

«Ты идёшь?» — спросила Эмили из коридора.

«Одну секунду я— ах дерьмо!»

Эмили вернулась в их комнату. Хлоя уронила пояс, и покебол Гальвантулы открылся. В настоящее время паук выполз из двери и исчез на стене здания.

«Тьфу, иди вперёд, я догоню его, как только доберусь до него», сказала Хлоя, ворчливо кивнув в сторону балкона.

Хлоя присоединилась к Эмили через несколько минут снаружи.

«Понял его?» — спросила Эмили, глядя на Ноктаула, расправившего крылья.

«Да, Кирлия знала о Притяжении, так что это помогло». Хлоя ответила, выпуская своих Кирлию, Гальвантула и Гьярадоса.

Хлоя и Эмили проводят утро, позволяя своим покемонам свободно бегать, заставляя их взять выходной. Они немного посидели на пляже, наслаждаясь тёплым утренним солнцем, и погуляли по бульвару. Было около 12 часов ночи, когда они решили пообедать в ближайшем ресторане. Они вернулись в отель с хлебом в руках, и только у входной двери отеля они засунули своих покемонов обратно в свои яйца.

Оказавшись в их комнате, Хлоя позволила себе упасть на кровать.

«Знаешь, — сказала она, — мы ещё не пробовали эту кровать как следует», — сказала она, подмигнув Эмили. Эмили улыбнулась в ответ, но Хлоя заметила, что она слегка скрестила ноги, что означало, что её план сработал. «Что-то случилось, дорогой?» — невинно спросила Хлоя.

«Хммм, нет, просто… туалет…» сказала Эмили с лёгкой улыбкой.

«Ну, я не против, просто отпусти».

«Я же говорила тебе, я не могу, наверное, я слишком стеснительна, чтобы сделать это или что-то в этом роде, как бы мне ни хотелось сделать это для тебя… нет», — сказала Эмили, медленно двигаясь.

«Ну, дорогая…» сказала Хлоя, когда Эмили толкнула ручку двери в в*нную, «я не думаю, что у тебя есть выбор». Хлоя продолжила со злой ухмылкой, а Эмили в ужасе смотрела, как дверь не поддавалась, а Хлоя двигала ключ в кармане между пальцами…

ТОБИ ПРОДОЛЖЕНИЕ

*057*2016-04-27 15:10

«Ты серьёзно?» — спросила Эмили, когда до неё медленно дошло осознание.

«Эй, до сих пор это был я, теперь твоя очередь»

Эмили была ошеломлена на некоторое время, прежде чем ухмыльнуться.

— А как же пещера Глиттермайн?

«О, пожалуйста, это не считается, вы должны наслаждаться этим, испытать это!». Хлоя начинала звучать как рекламный ролик, но не очень хороший.

«Пожалуйста, Хло», умоляла Эмили, опускаясь на колени. Её мочевой пузырь начал протестовать против отсутствия разрядки.

«Нет». Хлоя сказала решительно.

Эмили снова встала и начала ходить взад и вперёд, пытаясь отвлечься от своего мочевого пузыря. Хлоя наблюдает за ней из постели, терпеливо ожидая неизбежного. Эмили неохотно положила руку на промежность и убрала её, увидев ухмыляющуюся Хлою. Во время ходьбы она пыталась скрестить ноги при каждом шаге, чтобы облегчить нараставший зуд. Пока Хлоя ждала, она увидела, как мышцы Эмили постепенно становятся всё более и более напряжёнными по мере нарастания давления. Эмили начала медленно паниковать, когда почувствовала, как её мочевой пузырь медленно выходит наружу, создавая вздутие живота. Она остановилась, когда давление нарастало, и слегка скрестила ноги.

— Давай, Эм, ты сможешь! Хлоя подбодрила подругу злой ухмылкой.

«Ой, заткнись ты», сказала Эмили.

Пальцы ног Эмили начали шевелиться, и она сунула одну руку себе в промежность. Она слегка согнулась пополам, внимательно рассматривая свои ярко-синие штаны, которые всё ещё были совершенно сухими. Хлоя улыбнулась, когда Эмили потёрла свои уже скрещённые ноги вместе, заставляя её в процессе трясти попой. Эмили почувствовала, что вот-вот взорвётся, когда её мочевой пузырь начал онеметь под давлением. Её тело начало медленно трястись, а мышцы начали уставать, она тяжело дышала и полностью сосредоточилась на том, чтобы не обмочиться. «Почему я вообще сдерживаюсь?» она задавалась вопросом: «Хлоя хочет этого, я хочу этого, но… я не могу… что-то заставляет меня слишком держаться…». Её тело перешло от дрожи к дрожи, поскольку обе руки Эмили теперь крепко сжимали её промежность, слегка сжимая её ноги, которые были скрещены так далеко, что между её правым и левым коленом было открытое пространство.

«Итак, я думаю, что увидела достаточно», — сказала Хлоя. Эмили посмотрела вверх. Какая? Она собиралась открыть дверь? Было ли это испытанием? Хлоя медленно встала, но, к ужасу Эмили, подошла не к двери, а к ней.

— Нет-нет, пожалуйста, Хло, не надо… — пробормотала Эмили.

«Извини, что ты сказал, милый? Говори, ладно?» Сказала она, садясь перед Эмили.

«Нееет», — простонала Эмили, когда Хлоя медленно и мучительно высунула палец и ткнула её в ногу.

«О, Эм, ты очень напряжена, это вредно для твоего здоровья. Позвольте мне помочь». Хлоя сказала, когда она начала царапать чувствительную часть ноги вокруг промежности одним пальцем. Эмили почувствовала, как ноготь Хлои скользнул вниз по её ноге, и её тело начало сильно трястись. Хлоя вытянула другую руку и одновременно начала чесать другую ногу.

— Не волнуйся, я помогу тебе расслабить мышцы, — мягко сказала Хлоя.

Мышцы Эмили начали медленно биться в конвульсиях, когда давление, смешанное со стимуляцией, постепенно достигало предела. Хлоя посмотрела вверх. Эмили была согнута, и её грудь, теперь свисающая вниз, была прямо над головой Хлои, что дало ей ещё одну идею.

«Всё… в порядке», — медленно сказала Хлоя, когда она подняла голову и медленно позволила своим губам соприкоснуться с левой грудью Эмили. В этот момент Эмили была в движении, ни одна часть её тела не тратилась впустую в тотальной борьбе против её освобождения. «Ммммнооо — застонала Эмили, когда она почувствовала мягкое давление на свою грудь. Внезапно она поняла, почему Хлоя это делала, когда она почувствовала, как в её нижней части медленно разливается тепло, означающее, что она возбуждается. Хлоя раскинула руки и схватила обе ноги. Эмили была сильнее Хлои, но она была… занята, из-за чего Хлоя могла медленно прижиматься к её ногам, распрямляя их.

Это было слишком, это подтолкнуло её к краю, и Эмили медленно почувствовала, как вокруг её промежности разливается тепло. Ещё она поняла, что Хлоя не лгала; ощущение было потрясающим. Тепло потекло по её ноге, когда Эмили застонала от удовольствия. Хлоя смотрела, отодвигаясь, чтобы держаться подальше от лужи. Она должна была признать, что наблюдать за тем, как кто-то мокрый, было возбуждающе, но не так возбуждающе, как делать это самой, и достаточно было взглянуть на лицо Эмили, чтобы понять, что она согласна. Её глаза были закрыты, а голова слегка откинута назад, когда из глубины её вырвался протяжный стон, как будто в этот момент огромное сексуальное давление достигло кульминации.

Эмили забыла о том, что её окружало, поскольку поток становился всё сильнее, спуская более густые водопады по её ногам, медленно окрашивая её штаны в более тёмный оттенок синего. Она стояла там, и поток медленно утихал. Она всё ещё была с закрытыми глазами, чувствуя, как последние несколько капель медленно стекают вниз. Внезапно её штаны исчезли, когда она почувствовала, как рука потирает её клитор, всё ещё покрытый мокрыми трусиками, трётся всё быстрее и быстрее. Она почувствовала себя лучше в трусиках, когда её стоны стали громче и содержали больше криков удовольствия. Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь оргазма, посылая ударную волну по всему телу.

«Ну вот», сказала Хлоя, когда подошла Эмили. Она медленно встала, потирая голову Эмили. Эмили медленно открыла глаза.

«Спасибо, — сказала она, — ты не лгал о чувстве». Она улыбнулась Хлое, когда та внезапно потянула Эмили к кровати.

«Давай, — сказала Хлоя сбитой с толку Эмили, — моя очередь», — объяснила она, позволив себе упасть на кровать задом наперёд. Эмили просто улыбнулась, приблизившись к своей девушке.

В комнате был беспорядок, а лица пот-девочек горели, когда они, наконец, лежали на кровати, голые и тяжело дыша.

«Лучший. отель. когда-либо». Эмили пошутила

«Абсолютно», Хлоя рассмеялась.

«Эй, как… как ты спланировал всё это так, чтобы я не узнал?» — спросила Эмили.

«Ну, я заметила замок, — объяснила Хлоя, — а вчера вечером я спросила, где он. Я заперла в*нную, когда искала Гальвантула, который, спойлер, не сбежал, я просто сказал, что ему нужно решить проблему». поросёнок, который летел».

«Итак… Что мы будем делать теперь?» — спросила Эмили.

«Ну что, готовы к гимнастике водного типа?» Хлоя ответила другим вопросом, улыбаясь своей девушке. Она заметила теплоту, когда увидела, как сиськи Эмили ритмично поднимаются и опускаются, пока она дышит.

«Но… у меня есть только Ноктаул… ооо за захлестнувшие воспоминания о встрече с Гроудоном.

«Кстати, спасибо, что одолжил мне своего покемона…» добавила она, улыбнувшись Хлое

Между тем, женщина с фиолетовыми волосами и странным портативным устройством выглядела раздражённой…

ЗВУК ПРОДОЛЖЕНИЕ

*059*2016-04-27 18:31

«Городской спортзал Sunshoal, лидер: Барри, мужчина, от которого вы почувствуете грусть! Ух ты, какая крылатая фраза». Эмили усмехнулась.

Внутри спортзал был большим, синим и Г-образным. Перед ними была большая лужа, а один мостик вёл к небольшому выступу совсем немного в стороне. Хлоя прошла по мосту и нашла выключатель. Когда она потянула его, мост, по которому она входила, исчез под водой, а между другим выступом и между выходом и началом возник новый. Эмили подошла к другому выключателю, расположенному рядом с выходом в спортзал. Она потянула его, и мост, который использовала Хлоя, снова появился, заставив мост между вторым выступом и началом исчезнуть.

Эмили подошла к Эмили по мосту и увидела перед собой ещё одно обнажение, до которого теперь также можно добраться по мосту. Хлоя подошла ко второму выступу и нажала выключатель. Мост между ней и Эмили затонул, но снова появился мост к началу, а также мост к последнему обнажению. Эмили и Хлоя встретились на последнем обнажении и вдали увидели лидера спортзала. Хлоя нажала на выключатель, и все мосты рухнули, а перед ними поднялся гигантский мост, соединяющий их с руководителем спортзала.

«Здравствуйте, дамы!» — сказал Барри. Он был довольно красивым мужчиной, где-то лет 30-ти. У него была небольшая борода и полудлинные каштановые волосы. «Я Барри, руководитель спортзала Солнечного берега! С кем я имею удовольствие сегодня сразиться?».

«Я Хлоя».

«А я Эмили!»

«Ах, Хлоя, Эмили, приятно познакомиться! Кто возьмёт меня первым?» — спросил он с широкой улыбкой.

— Давай, это была твоя идея. — сказала Эмили, делая шаг назад.

«Ах, отлично! Ну, Хлоя, ты готова?» — сказал он, подмигнув.

«Абсолютно». Хлоя ответила, посылая Гальвантулу.

— Иди, Пиплап! маленький голубой пингвин приземлился на землю. «Вперёд! Используй пузырь!» Пиплуп открыл клюв и выпустил шквал высокоскоростных пузырей, которые лопнули при контакте с Гальвантулой.

«Гальвантула, используй удар грома!» Галвентула поднял ногу и ударил Пиплапа, выпуская электричество через ногу. Пиплап отлетел и ударился о стену.

«Хороший выстрел», — подмигнул Барри, вытаскивая Пиплапа.

— Иди, Мантин! большой скат манта плюхнулся на землю. «Быстро, используйте пикирование!» Покемон грациозно прыгнул в бассейн и скрылся из виду.

Хлоя подумала, прежде чем придумать способ решить проблему невидимости Мантина.

«Гальвантула, используй жужжание жуков!» Гальвантула потёр челюсти друг о друга, создавая звук, который резонировал в воде. Мантин вынырнул на землю, лихорадочно оглядываясь по сторонам.

«Теперь, Гальвантула, используй Электропаутину!» Гальвантула электризовал себя, плевав шёлком на выброшенного на берег покемона, который содрогался от электричества, пока не потерял сознание.

«Знаешь…» — сказал Барри, вытаскивая Мантину, — «я сделал ошибку, если ты применил какую-нибудь электрическую атаку, пока он нырял…»

— Где в этом веселье? Сказала Хлоя с улыбкой.

«Сделай это, Спел!». Маленький, круглый, очень милый покемон захлопал ластами, как только вышел. «Используйте развёртывание!»

«Гальвантула, используй Удар молнии!» молния направилась к Сфилу, который откатился в сторону. «Опять таки!» Спил развернул атаку прямо в Гальвантулу.

Хлоя расстраивалась, его Сфил был слишком быстр, чтобы нормально бить.

«Спел, используй водяную пушку!» поток воды обрушился на Гальвантулу, сделав больше, чем пузырь Пиплапа раньше.

«Гальвантула, используй Бинд!» Гальвантула подпрыгнул и приземлился прямо перед Сфилом, обхватив ногами покемона. «Теперь, используйте Flash!»

Тело Гальвантулы начало вспыхивать электричеством, убивая Сфила электрическим током, когда тот пытался убежать.

«Ну, никогда раньше такого не видел», — заявил Барри.

«Всё сводится к моему лучшему покемону, давай, Поливрат! Теперь используй Soak!» Поливрат брызнул тонким слоем воды на Гальвантулу, который выглядел озадаченным тем, что только что произошло.

«Гальвантула, используй Удар молнии!» Удар молнии ударил, но не убил Поливрата.

«Поливрат, используй Прибой!» Поливрат поднялся на гигантский водяной столб, прежде чем позволить ему рухнуть на Гальвантулу, который к этому моменту был сильно ослаблен. «Поливрат, прикончи его, используй Быструю атаку!» Поливрат, казалось, исчез, рванувшись вперёд и попав прямо в лицо Гальвантулу. Гальвантула вздрогнул, затрясся и рухнул. Хлоя отозвала Гальвантула и решила дать шанс своему новому покемону. Барри слегка вздрогнул, когда перед ним появились Гьярадо.

«Гьярадос, используй ярость дракона!» Из зияющей пасти покемона вылетел большой фиолетовый луч, поразивший Поливрата с такой силой, что он врезался в стену позади Барри.

«Отличная работа!» — сказал Барри, вручая Хлое волнообразный значок. «Теперь, Эмили, ты хочешь попробовать?»

Барри всё ещё переводил дыхание, когда Эмили достала свой Первобытный Гроудон. Его способность заставляла водные виды двигаться испаряться, и Гроудон не получил ни одного удара, прорвавшись через конкурентов. Барри вручил Эмили ещё один значок.

«Это действительно сильный покемон. Где вы нашли покемона, похожего на Гроудона?» Барри вздохнул.

«Я не делала», просто ответила Эмили, и Хлоя и Эмили, смеясь, покинули спортзал.

На обратном пути в отель Эмили купила газету.

«Взрыв в блестящей пещере — наш корреспондент из города Мунтерра. Глиттерминская пещера была закрыта, когда взрыв вызвал обвал вокруг знаменитой шахты. Источник взрыва не найден, но ходит достаточно слухов. Некоторые люди виноваты террористы, некоторые люди говорят, что это был просто дикий Волторб, который упал. Эксперты до сих пор не уверены в источнике. Пещера глиттермайн использовалась для добычи редких камней, используемых в таких вещах, как эволюция и ювелирные изделия. Самый известный камень, который был обнаружен и впоследствии из пещеры Глиттермин был добыт сумеречный камень, который использовался для эволюции покемонов тёмного типа. «Путешествие между Мунтеррой и городом Аметиус каким-либо другим способом, кроме полёта, невозможно, — сказал нам представитель, — что может повлиять на экономику Мунтерра сурово». Людям советуют держаться подальше от пещеры, опасаясь нового взрыва или провала. Чёрт, это нечто, интересно, что там произошло?» Эмили читала.

«Не знаю, в основном просто рад, что нас не было там, когда он рухнул». Хлоя ответила.

«Я в основном счастлив, что я не там, прогибаюсь или нет!» — шутливо сказала Эмили.

«Здравствуйте, сэр? Это 450, докладываем, поиски в Солнечном городе ничего не дали».

«Чёрт возьми! 440 только что сказал мне то же самое. Они должны быть здесь, нам просто нужно их найти!»

«Как продвигается проект GM?»

«О, всё идёт хорошо. Как только я получу эти камни, может быть, будет больше результатов. А сейчас возвращайтесь в штаб, и мы посмотрим, где вы будете сканировать дальше».

«Очень хорошо, сэр, 450 вышли».

Продолжение следует…

*062*2016-04-27 19:13

Primal Groudon — приятель с земли :3, но спасибо за поддержку, loveyoulongtime :x

*063*2016-04-27 19:57

Хлоя подумала, хорошая ли это идея. Она осмотрелась. Может быть, ей следовало попросить Эмили пойти с ней, но она не хотела снова подвергать её страху. Она посмотрела вверх, шахта тянулась над ней. Пещеру было легко пробить. Хлоя глубоко вздохнула и вошла в шахту. Она прошла довольно далеко, и через некоторое время в стене появлялось всё больше и больше тёмных камней. Она посмотрела на одного поближе. Тьма внутри, казалось, клубилась, как облако. Она постучала по камню, и после третьего удара он лопнул. Хлоя была сбита с толку, сумеречные камни, которые она видела в кабинете отца, были твёрдыми и почти небьющимися.

Подобная тёмному облаку энергия внутри выплёскивалась наружу, пока весь свет вокруг неё не исчез. Она попыталась достать свои покеболы, но вспомнила, что оставила их наверху, опасаясь, что каким-то образом вызовет новый взрыв. Она закрыла лицо и шла во тьме, пока не увидела что-то белое. Он выглядел почти как дым, но… гуще, плотнее. Он оставался на месте и не рос и не разгибался, а просто шевелился, почти как шарф. Она медленно подошла к нему.

«Хлоя?»

Это была Эмили, что она здесь делала?

«ХЛОЯ!»

Белый дым медленно поднимался вверх, показывая, что он отрезан. Когда он поднялся, он показал единственный голубой глаз. Хлоя закричала и попятилась назад, упав в дыру, которую раньше не видела.

«ХЛОЯ!»

Она приземлилась на что-то удивительно мягкое. Вокруг неё снова и снова писалось одно и то же слово; «ЭКАЛЬС». Хлоя огляделась, попыталась вырваться, всё было не так, она начала плакать, звать на помощь…

«ХЛОЯ!»

«ХЛОЯ, ХЛОЯ, ПРОСНИСЬ!» Эмили отчаянно трясла свою трясущуюся, кричащую и плачущую подругу, пока её руки и ноги косили кровать, пару раз ударив Эмили. Хлоя широко открыла глаза, всё ещё крича, но вскоре успокоившись.

«Эй, эй, всё в порядке, я здесь», сказала Эмили, быстро притягивая к себе рыдающую Хлою, «Эй, ш-ш-ш, всё в порядке, всё в порядке».

Хлоя медленно отодвинулась от груди и посмотрела на Эмили. Она была в довольно тяжёлом состоянии, у неё были синяки на бедре, животе, руках и ногах, а также порез на плече.

«Тебе больно», — сказала Хлоя.

«Это ничто». Эмили соврала, она чувствовала себя так, как будто её сбросили с 5-го этажа здания. — Давай, пошли завтракать. она сказала. Хлоя только тогда заметила, что было утро. С лёгким уколом стыда она также заметила большое мокрое пятно на простынях.

«Хорошо, куда дальше?» — спросила Хлоя.

«Третий тренажёрный зал — это тренажёрный зал летающего типа, расположенный в городе Скайторч». Эмили откашлялась, прежде чем продолжить: «Город Скайторч известен как экстравагантный город, населённый в основном богатыми, в том числе такими людьми, как кинозвёзды, успешные тренеры покемонов и банкиры. Некоторые примечательные особенности: башня Скайторч, где находится городской спортзал Скайторч, и казино persigold, самое большое казино в регионе. Ладно, звучит достаточно круто, может быть, мы увидим известного тренера. Посмотрим, после этого мы пойдём ооо…» Эмили слегка высунула язык, когда она провела пальцем по карте, прежде чем остановилась на городе недалеко от северо-восточного угла региона: «Вот он, давайте посмотрим, город Эклас… О, мой бог, Хлоя!» Хлоя упала в обморок, когда произнесла имя: «Хлоя, ты в порядке?».

— Я… я в порядке. Ты сказал… Эклас?

«Да, ммм, город Эклас хорошо известен как город, где любят собираться тренеры покемонов тёмного и призрачного типов. Ходят слухи, что он привлекает покемонов этого типа неизвестной силой. Его наиболее заметной особенностью является небоскрёб, широко известный как «Нога тьмы», которая является одним из самых высоких зданий в регионе».

Хлою слегка трясло. Ей совершенно не хотелось туда идти.

«Эй, послушай, давай сначала просто доберёмся до города Скайторч, а потом посмотрим, что мы будем делать, хорошо?» Эмили сказала, помогая Хлое подняться: «Кроме того, я всё равно хочу проверить эту функцию, прежде чем идти туда; она называется «Башня эволюции», и говорят, что это место окружено множеством тайн, так как только некоторые тренеры могут туда войти».

«Да… да, ты прав…» сказала Хлоя, задаваясь вопросом, смогут ли они вообще войти в башню…

«Эй, 439, позвони 430! Он должен это увидеть!»

«Неважно, я здесь, что такое 438?»

«Смотрите, этот камень… лопнул…»

«Взорвался? Но… Сумеречные камни не могут лопнуть! Если что, его надо разбить… Я доложу об этом боссу».

После долгого дня прогулок и тренировок девушки отправились в город Скайторч. Город был большим и круглым. Здания были экстравагантными, с множеством высоток, сделанных из белого камня, похожего на мрамор, и украшенных золотыми символами и узорами. Посреди города возвышалась башня Skytorch. Это была большая круглая башня, постепенно становившаяся тоньше к вершине. На вершине башни большое пламя осветило ночное небо.

«Хм… теперь я знаю, почему он называется городом Скайторч…» — сказала Эмили, глядя на пламя.

Постоялый двор, в котором они спали, был самым роскошным тренером, который у них когда-либо был. Комната была просторной, и хотя она не была такой большой, как их предыдущая кровать, она всё же была довольно большой. Хлоя не могла не смотреть на кровать и дрожать. Эмили обвила её рукой.

«Эй, если станет совсем плохо, мы пойдём к медсестре Джой, хорошо?»

«Да», — ответила Хлоя, чувствуя себя немного успокоенной.

TOtodile BEedrill ПРОДОЛЖЕНИЕ

*066*2016-04-28 07:51

Было темно, и Хлоя испугалась. «Я должна проснуться…» — подумала она, — «Это очередной кошмар!». Она сосредоточилась, пытаясь проснуться, она представила свою комнату, Эмили, своего покемона, свежий воздух…

Хлоя проснулась. Она устало огляделась. Комната была там, и она дышала свежим, чистым воздухом. Она повернулась и мягко встряхнула Эмили.

— Эм, проснись, мне приснился кошмар.

Эмили внезапно широко открыла левый глаз. Хлоя отпрянула и упала с кровати, когда вместо нормального серо-голубого глаза её подруги оказался ярко-голубой.

Хлоя проснулась. Задыхаясь, она огляделась. Эмили тоже проснулась, её глаза теперь были нормальными.

«Ты в порядке?» Эмили спросила: «Ты весь вспотел!»

Хлоя вздохнула, она должна была увидеть медсестру Джой.

«Я в порядке, просто плесну немного воды на лицо», — сказала она, направляясь в в*нную.

Когда она открыла дверь в*нной и выставила ногу вперёд, то упала в чёрную бездну, которая была на месте в*нной, навстречу голубому глазу.

Хлоя проснулась. Расстроенная, она огляделась. Внезапно Эмили вскочила, и к ней вернулся её единственный голубой глаз, когда она бросилась на Хлою.

Хлоя проснулась. Голубой глаз смотрел прямо на неё из-за кровати.

Хлоя проснулась. Её комната была чёрной пустотой, а глаз был ближе к ней.

Хлоя проснулась. Всё, что она видела, было синим и одним белым зрачком.

Хлоя проснулась…

Хлоя лежала на полу рядом с кроватью. У неё болят ноги и руки.

— О, слава богу, я думал, что потерял тебя! — сказала Эмили. Она смотрела на неё с края кровати: «Сейчас мы покормим Джой!».

«Здравствуйте, сэр, это 470. Показатели в городе Скайторч только что достигли пика».

«Хорошо, хорошо. Я пошлю ещё людей, чтобы они узнали, что происходит в этом районе».

— Вы хотите, чтобы я сделал что-нибудь ещё, сэр?

«Нет, нет, ты молодец, отдохни».

«Сделано, спасибо, сэр. 470 вышло».

Посреди улицы стоял мужчина с фиолетовыми волосами. Он нажал кнопку на своём устройстве, которое складывалось внутрь, пока не поместилось в его кармане. Он огляделся. Перерыв… он пошёл к большому освещённому зданию с «Казино Персиголд» над ним.

Эмили пришлось обнять Хлою, чтобы она не упала, пока они шли к центру покемонов.

«Сестра Джой, быстро!» Эмили сказала, как она шла в центр. Медсестра за прилавком подняла глаза и, как только увидела Хлою, подбежала к девочкам, помогая Эмили поддержать её.

«Вот, верните её назад», сказала она, кивнув в сторону коридора.

Они положили Хлою, у которой было белое пятно с большими кругами вокруг глаз, на больничную койку. Эмили расслабила плечо, пока Джой что-то печатала на компьютере.

«Что случилось?» — спросила медсестра Джой.

«Ей уже несколько раз снятся эти кошмары, и её почти невозможно разбудить». Эмили объяснила.

— Ага, да, да… — пробормотала Джой, печатая, — а в этих снах есть что-то конкретное?

«Я не знаю, там, Хло?»

Хлоя застонала. «Ммм, там… глаз… большой голубой глаз с белым зрачком и… тьма, тёмная пустота, но это всегда… начинается как обычный сон», — объяснила она.

«Да, ладно, ты, скорее всего, был под действием атаки Кошмара, поэтому тебя всегда трудно разбудить. У меня есть кое-что для этого, одну секунду». Медсестра Джой вышла из палаты и вскоре вернулась с баночкой таблеток. «Это поможет». сказала она, вручая Хлое один, «просто проглоти их целиком».

После того, как Хлоя проглотила таблетку, она предложила Хлое немного поспать.

— А вы, мэм, я приготовлю комнату для гостей. — сказала она, обращаясь к Эмили.

— Нет, абсолютно нет, я остаюсь с ней. — решительно заявила Эмили. Медсестра Джой перевела взгляд с Хлои на Эмили и обратно, после чего вышла из комнаты и въехала на второй кровати в комнату.

— Очень мило, что вы заботитесь о ней, вы, должно быть, близкие друзья. — с улыбкой сказала медсестра Джой.

«Ха-ха, более того». Эмили пошутила, прежде чем сообразить, что она сказала.

«Оооо, я понял», — добавила медсестра Джой, — но обязательно отдохните, а не… больше активности, — мягко сказала она.

Эмили слегка приоткрыла рот: «О, нет, я не поэтому… я не потому… я просто…»

«Я просто говорю это, потому что по закону я обязан, дорогая, я верю, что вы сделаете всё возможное для вас обоих», — сказала медсестра Джой, положив руку на плечо Эмили, пока Эмили медленно краснела.

Это всё ещё была тёмная пустота, но почему-то менее угрожающая. «Привет?» Хлоя позвала во тьму. Постепенно появился голубой глаз. Он был другим, он почти выглядел так, будто находился под слоем воды, как будто он не мог принять форму. «Что ты хочешь?» — крикнула Хлоя. Из темноты донёсся медленный, угрожающий голос, и Хлоя не могла определить, откуда, словно он был вокруг неё.

«Спаси…её…она…была…невинной…я…есть…но…инструмент…чтобы…направлять…её …»

— Что? Что это значит?

«Eclace…город…это…источник…и…цель…найти…где…тьма…встречается…свет …он…имеет в виду…никакого…вреда…»

«Эклас Сити? Кто такой «он»? Что ты имеешь в виду?»

«Он… не… злой… просто… убит горем…»

Глаз медленно исчезал, и тьма медленно становилась ярче, пока…

Глазам Хлои пришлось на мгновение привыкнуть к свету, прежде чем она смогла осмотреться. Эмили была рядом с ней, всё ещё спала. Хлоя медленно села и свесила ноги с края кровати. Вошла медсестра Джой.

«Ах, вы проснулись, я как раз собиралась вас разбудить», — спросила она, подойдя к Эмили и мягко встряхнув её, — как спалось?

«Хорошо, я думаю», — сказала Хлоя. Эмили медленно открыла глаза, и ей явно потребовалось некоторое время, прежде чем она поняла, что произошло и где она…

— У тебя есть что-нибудь? — сказала женщина с фиолетовыми волосами по рации.

«Нет, кажется, он снова стих, и я только что получил сообщение от 46x1, что она тоже ничего не получила», — сказал человек на другом конце провода.

«Я свяжусь с 46x5, так как он находится ближе всего к тому месту, где 460 наблюдал всплеск». Женщина набрала несколько цифр. «46x5, это 46x0, есть что-нибудь?»

«Нет, на мгновение он завис примерно на 0,5, но просто выровнялся», — ответила женщина.

«Хорошо, я позвоню боссу, чтобы сказать ему, что это был просто шип». женщина вздохнула и повесила трубку.

TOgepi BEArtic ПРОДОЛЖЕНИЕ!

*067*2016-04-28 09:51

«Городской спортзал Skypillar, лидер: Саманта, самая приземлённая легкомысленная голова»

Спортзал летательного типа был невероятно высоким. Земля была покрыта мягкой травой, а посередине спортзала возвышалась небольшая башня, достигавшая самого верха. Вокруг башни небольшие балки соединяли башню с внешней стеной. Балки были соединены тросами и лестницами. Эмили и Хлоя переглянулись.

— Как мы должны подняться туда? Эмили спросила

Хлоя посмотрела вверх. «Я думаю…» сказала она, указывая вверх, «что мы должны выбрать правильный маршрут. Видите, зиплайн вон там ведёт вниз, но ведёт к лестнице, ведущей к более высокой балке, но лестница рядом с зиплайном… — она шевельнула пальцем, — ведёт к балке с зиплайном, спускающимся дальше.

После долгого подъёма, где Эмили трижды сворачивала не в ту сторону, они достигли вершины. Наверху, перед огромным пламенем, их ждала женщина лет 25-ти. У неё было красивое лицо, и она носила небесно-голубую куртку.

«Ах, привет…» сказала она мечтательным голосом. — «Ты бросишь мне вызов?»

— Да, это идея. Эмили сказала

«Хорошо, давайте сразимся». Сказала она, схватив свой первый покебол.

«После тебя», сказала Хлоя с улыбкой, и Эмили ухмыльнулась, схватив большой мяч, свисавший с её пояса.

У Граундона было удивительно много места на вершине башни, и Хлоя заметила, что Саманта не моргнула и глазом, когда она появилась, ни когда она не стала первобытной.

— Иди, Хаулуча. она сказала. Она казалась почти незаинтересованной, когда её светло-голубые глаза смотрели вдаль.

Хаулуча был в крохотном размере рядом с голиафом Эмили, а одним ударом позже Хаулуча перестал считаться.

— Иди, Глискор. — сказала Саманта, подбрасывая покебол в воздух. «Используйте землетрясение». Глаза Эмили расширились, когда земля начала трястись, из-за чего Гроудон получил несколько сильных ударов.

«Используйте огнемёт!» — сказала Эмили, надеясь быстро уничтожить врага. Гроудон выстрелил горячим микстейпом в сторону Глискора, который ловко уклонился от него.

«Ещё одно землетрясение покончит с этим», — сказала Саманта, и пока Эмили пыталась найти контрмеру, земля затряслась, и Гроудон упал, чуть не упав со здания.

«Дерьмо», — прошептала Эмили, уводя Гроудона. Она схватила своего единственного другого покемона.

Ноктаул не мог сравниться с тремя летающими покемонами, которых послала Саманта, и довольно скоро у Эмили закончились покемоны.

«Чёрт возьми, в следующий раз мне придётся поймать другой тип», — пробормотала она себе под нос, подходя к Хлое, — твоя очередь.

Когда Хлоя и Эмили возвращались в центр покемонов, где медсестра Джой хотела присматривать за Хлоей, Эмили выглядела расстроенной, пока Хлоя крутила значок в форме крыла между пальцами.

— Тебе просто повезло, — пробормотала она.

«Эй, не волнуйся, завтра мы попытаемся поймать тебя на электрическом типе!» Хлоя положила руку на плечо Эмили. Её гальвантула провела её через почти весь бой, закончив его без особых хлопот. Эмили была в угрюмом настроении, но она не особенно злилась на Хлою, она просто завидовала двум значкам, которые были у Хлои, а у неё — нет.

ТОРКОАЛ БЕРГМАЙТ ПРОДОЛЖЕНИЕ

*068*2016-04-28 11:01

Хлоя приняла свои таблетки перед сном, как проинструктировала медсестра Джой, и поцеловала Эмили в щёку, прежде чем перевернуться и уснуть.

Комната, в которой она находилась, представляла собой большой шар. Было темно, но она могла видеть стены. Она подошла к стене и посмотрела. В стену врезались ряды за рядами сумеречные камни, хотя, похоже, она ещё не была закончена; некоторые отверстия были пусты. Она обернулась. посреди комнаты стояла большая круглая машина, из которой выходили трубы, уходящие в пол и крышу. Он был похож на большого угрожающего осьминога. Она вдруг заметила движение в темноте над машиной. Казалось, сама тьма движется. Хлоя подняла глаза и увидела голубой глаз с белым дымчатым придатком над ним.

«Приведи…её…к нему», сказал тот же жуткий голос. — «Он…принесёт…больше…вреда…чем…он…это…ожидание…»

«Кто он?» спросила Хлоя

— Он… отец… — просто сказал голос.

«Почему ты выбрал меня, чтобы преследовать?»

«У тебя… сильное… сердце…» Хлоя была сбита с толку, что это значит? «Другие… сошли бы… с ума… и… убежали бы… прочь… но… ты… ты …продолжайте… идти,… у вас… есть… воля… и… дружба… вы… можете… спасти …так… много… жизней…»

«С-спасать жизни? Я просто пытаюсь собрать значки!» Хлоя закричала, испугавшись, что он имел в виду?

«Да… ты… становишься… сильнее… ты… обладаешь… силой… Хлоя… Эмили…ты достигнешь успеха…»

Хлоя постепенно становилась всё более неуверенной.

«Хлоя… проснись…»

Какая?

«Проснись… вставай… Хлоя!»

«Хлоя.. проснись..!»

«Давай. Хлоя. проснись!»

«Хлоя!» Голос Эмили, казалось, разорвал барабанные перепонки Хлои после тишины в комнате, в которой она только что находилась.

«Хлоя! Ты в порядке? Ты была далеко, бормоча что-то о спасении жизней и о том, как стать сильнее, о чём это было?»

Хлоя едва проснулась, когда в её голове кружился кошмар.

Хлоя рассказала всё по дороге в лес.

«Ну… может это был просто сон…» наконец сказала Эмили.

«Он знал наши имена!»

«Нет, но вы видели, сны — это просто… фантазии по ночам, основанные на предыдущем опыте и прочем…»

«Хммм…» Хлоя выглядела неуверенно, когда они проходили мимо таблички с надписью «Добро пожаловать в лес Огненных Листов! Не забудьте взять с собой противоядие».

Пока Хлоя тренировала своего покемона, Эмили ходила в поисках электрического типа. Через некоторое время она увидела маленькое голубое ухо, торчащее из куста. Она послала Ноктаула, пытаясь подкрасться к нему. Как только они оказались достаточно близко, она прошептала свою команду; «Ноктаул, используй гипноз!» глаза совы засветились, ухо взметнулось вверх и медленно погрузилось в кусты, откуда доносилось тихое ритмичное дыхание. Эмили отодвинула куст, чтобы открыть спящую Шинкс.

«Ноктаул, используй Пожиратель снов!» Шинкс начал ворочаться, погрузившись в сон без сновидений. «Теперь используйте Psycho cut!» как и в случае с Ральтсом, розовая энергия сформировала лезвия вокруг крыльев Ноктаула, которые он использовал, чтобы ударить Шинкса, который вздрогнул во сне. «Прикончи его ударом головой дзен!» Ноктаул сосредоточился, и вокруг головы Ноктаула появилась синяя сила, после чего он врезался в спящего покемона. Он медленно открыл глаза и неуверенно поднялся, оглядываясь по сторонам в замешательстве. Эмили уловила замешательство и схватила покебол.

Оно шевелилось…

И зашевелился…

И зашевелился…

А также…

*Трескаться!*

Покебол лопнул, снова обнажив Шинкса, теперь смотрящего прямо на Ноктаула. «Ноктаул, используй атаку Неба!» Ноктаул взмыл вверх и рухнул на Шинкс, словно метеорит. Шинкс затрясся и упал на землю. Эмили схватила ещё один покебол.

Оно шевелилось…

И зашевелился…

И зашевелился…

А также…

*Нажмите!*

«Бля, да!» Эмили закричала, подпрыгивая от радости. Хлоя аплодировала позади неё.

«Я горжусь тобой, хён», — спросила она, целуя Эмили, — какой это уровень?

Выражение лица Эмили изменилось, когда она посмотрела, «уровень 10», вздохнула она.

— Ну что ж, тогда приступим к тренировке! Хлоя взволнованно сказала, потянув Эмили за руку: «Тогда завтра мы снова бросим вызов спортзалу!»

Эмили тренировалась, пока не стемнело. К концу дня её Шинкс уже превратился в Люксио, и теперь он был на уровне 25.

— Хочешь вернуться? — сказала Эмили.

«Хм-м-м-м», — ответила Хлоя, чувствуя, как в мочевом пузыре нарастает давление.

В большой комнате стоял высокий, подавленный мужчина. Стены были выложены сумеречными камнями, но это ещё не было завершено. Было темно. Его телефон зазвонил.

«Здравствуйте, сэр, это 46x0, у нас сегодня вечером было показание 1, но оно быстро исчезло, мы думаем, что что-то мешает»

«Хм, хорошо. Вы можете вернуться, эти показания недостаточно высоки, чтобы что-то значить».

«Да сэр!» ворчание повесить трубку.

Мужчина вздохнул, убирая с лица чёрные волосы. Он развернулся и вышел из комнаты.

TORchic BEheeyem ПРОДОЛЖЕНИЕ

*069*2016-04-28 11:36

О, дерьмо, там было слово «мочевой пузырь», так что дерьмо станет сочным!

— Логика Омораши

*070*2016-04-28 14:08

Медсестра Джой была удовлетворена, когда услышала, что кошмары постепенно превращаются в обычные сны.

«Вы можете вернуться в отель, если хотите, но я предлагаю вам продолжать принимать лекарство до тех пор, пока кошмары полностью не исчезнут. Эмили, я ожидаю, что вы будете присматривать за Хлоей, хорошо?»

«Сделано, спасибо медсестра!» Эмили сказала, когда они были готовы вернуться. По дороге в отель Хлоя начала ёрзать всё больше и больше, а Эмили и сама впадала в отчаяние. Волнение от поимки и тренировки своего нового покемона заставило её забыть о мочевом пузыре, и теперь оно снова стало преследовать её. У Хлои была почти такая же проблема; она была занята весь день, не замечая, как заполняется её блейдер.

В отеле обе девушки явно были в отчаянии. Пока они смотрели друг на друга, Хлоя просто улыбнулась и подошла к своей сумке.

«Что ты делаешь?» — спросила Эмили, слегка скрестив ноги.

«Что-то новое», просто заявила Хлоя, копаясь в своих вещах. Через некоторое время она встала и обернулась с подгузником в руке. «Ну вот», — сказала Хлоя, передавая подгузник Эмили.

«Что? Я не собираюсь…»

«Да, это так», просто заявила Хлоя. Она просто знала, что Эмили понравится это чувство.

«Спасибо, но нет, спасибо», сказала Эмили, возвращая подгузник Хлое. Когда она вытянула руку, она почувствовала, как что-то странное и липкое нашло на неё. она попыталась осмотреться, но застряла. Хлоя вытащила Гальвантула и подошла к Эмили, теперь застрявшей под выстрелом Гальвантулы.

«Эй! Что…» сказала Эмили, прежде чем Хлоя приложила палец к её губам.

«Поверь мне», сказала она, забирая у Эмили подгузник. Она опустилась и сбросила штаны и трусики Эмили. Она надела подгузник и снова подняла штаны Эмили. Она решила, что будет лучше, если она будет в штанах. Эмили посмотрела на Хлою с побеждённым и немного отчаянным взглядом. У Хлои была идея. Она подошла к столу в углу комнаты, где взяла крошечный замок, предназначенный для сохранения. Она надела его на пуговицу брюк Эмили и сама взяла ключ, спрятав его в маленький карман своей сумки. Она начала снимать шёлк с тела Эмили, которая, как только смогла двигаться, тут же начала скрещивать ноги.

«Аууу, что случилось, дорогая?» — невинно спросила Хлоя. — Проблемы?

«Мммм, почему ты такой злобный», простонала Эмили, её голубые волосы упали ей на глаза, когда она слегка согнулась пополам.

«Оууу, я не злая, я просто хочу, чтобы ты расслабилась, — ухмыльнулась Хлоя, — нужна мотивация?»

«Нееет», простонала Эмили, когда Хлоя повернулась и выставила свою попу Эмили.

«Ой», Хлоя улыбнулась, когда начала мочиться. Она специально выставила свою попу, убедившись, что вся её попа промокнет. Эмили ничего не могла сделать, кроме как смотреть, как круглая, пузырчатая попка перед ней начала медленно темнеть, а капли мочи медленно оставляли следы на ногах её подруги. Она больше не могла продержаться, но подгузник был… странно намок. Моча достигла края штанов Хлои и начала капать на землю, оставив Эмили в ещё большей агонии, когда она сильнее сжала руки в промежности.

«Мммм, это оооняня» поддразнила Хлоя, потирая рукой свою попу, «Так приятно и тепло, ммм, чувствовать всё это освобождение». Она положила вторую руку на свою попу, медленно двигая ею вверх и вниз по мокрой поверхности. Эмили была в трансе, когда её возбуждение достигло новых высот, теперь тепло заставило её перепроверить, не обмочилась ли она на самом деле.

Хлоя обернулась. — Давай, ты сможешь. — тихо сказала она, подойдя лицом к лицу с девушкой. — Вот, хочешь почувствовать, как здесь тепло? — спросила она, медленно вытягивая одну из рук Эмили и кладя её себе на попу. — Вот, давай, почувствуй. — продолжила она, проводя рукой Эмили по своему заду. Она увидела, как глаза Эмили стали менее уставшими, как будто она собиралась сдаться. Хлоя нанесла смертельный удар. Она наклонилась вперёд, вовлекая Эмили в поцелуй, и одновременно отдёрнула вторую руку Эмили, также положив её на свою попу.

Она медленно поднялась, заставив Эмили встать прямо, нащупать свою девушку и прижать её промежность к своей девушке руками Хлои вокруг неё, что оказалось слишком много, поскольку Хлоя услышала слабый шипящий звук. Эмили чувствовала, что это происходит, но сопротивляться не стала. Она была в экстазе, когда почувствовала, как подгузник медленно расширяется вокруг неё, согревая каждую часть её промежности. Через некоторое время подгузник был полон, но Эмили не была пуста. Капли мочи начали стекать по её штанам, ещё больше приближая её к кульминации.

Хлоя медленно перевела руки со спины Эмили на её брюки, открыла замок и расстегнула их. Она уронила их и сняла подгузник, всё ещё касаясь и целуя её. Она начала тереться. Быстрее и быстрее, и когда она почувствовала приближение этого, она оторвалась от поцелуя.

«Хмммаааостькатика,— простонала и кричала Эмили, яростно кончая. Её глаза на секунду затуманились, когда передозировка дофамина ударила её в голову. Спустившись с высоты, она посмотрела Хлое в глаза и продолжала смотреть, медленно расстёгивая штаны и нижнее бельё. Она, к удивлению Хлои, вернулась к массажу своего теперь голого зада, прижимаясь к Хлое, медленно двигаясь вверх и вниз, потянувшись к губам Хлои. Пока она тёрлась, она почувствовала, как Хлою начинает трясти. Она убрала одну руку и вставила её в Хлою. Сначала один, потом два, три и, наконец, даже четыре пальца стимулировали её, пока она тряслась и стонала всё сильнее и сильнее. Как только пришла Хлоя, Эмили заметила, насколько всё изменилось. Она была нагружена, как будто поднималась с земли. Однако Хлоя, казалось, таяла, когда сдерживаемое давление, вызванное стимуляцией, высвободилось. Они оба, продолжая целоваться, упали на кровать и вскоре погрузились в глубокий сон.

Хлоя обошла незнакомое здание. Были всевозможные машины, столы и двери, которых она не узнавала. Она подошла к одной из промышленных дверей и открыла её. На другой стороне было тихо и совершенно темно. Она просунула голову в дверь и огляделась, но ничего не увидела. Она сделала несколько шагов, когда дверь за ней внезапно закрылась. Теперь она была совершенно потеряна и не могла видеть даже своей руки, как будто она была слепа. Она отшатнулась назад, собираясь ударить дверью. Однако, продвигаясь дальше и дальше, она поняла, что дверь и стена, к которой она была прикреплена, исчезли. Она попыталась обернуться, но так как ничего не было видно, она не была уверена, куда смотрит. Что случилось? Вниз? Она всё больше и больше дезориентировалась, когда оглядывалась по сторонам, щурясь, пытаясь хоть что-нибудь увидеть. В конце концов она решила, что ничего не найдёт путём поиска.

«Привет?» — крикнула она в темноту.

«Привет? Есть кто?»

Что-то приближалось. Она не знала, что, или где, или когда, но что-то приближалось к ней. Внезапно ей показалось, что сама тьма бросилась на неё…

Она стояла на ровной поверхности. Она была дезориентирована, но, по крайней мере, могла видеть. Перед ней торчала из земли цепь. Она подошла к нему и посмотрела вверх. Её желудок перевернулся, когда она увидела гостиничный номер. Стены простирались над ней, когда она стояла вверх ногами на крыше и смотрела на двух девушек; один сильно трясётся и дёргается, а другой пытается сделать всё возможное, чтобы разбудить её. Она ничего не могла сделать… если только…

«Эмили!» Хлоя крикнула девушке. Ничего не произошло.

«Проклятье!» Хлоя топнула ногой, и крыша раскололась. Хлоя упала вверх, и комната исчезла из виду. Вокруг неё была голубая бездна, которая медленно превращалась в чёрную. Она приземлилась на что-то. Она как будто стояла ни на чём. Она огляделась и увидела стол. Она подошла к нему и увидела свою баночку с таблетками. Вот и всё! Она забыла принять таблетки! Взволнованно, она схватила бутылку, но она испарилась в её руке. Перед ней появился большой синий глаз, отбросив Хлою назад.

— Ч-зачем ты это делаешь? она спросила

«ЗДЕСЬ Я У КОНТРОЛЯ. ЗДЕСЬ МОЯ ИСТИННАЯ СИЛА, И СКОРО ОНА ЗАТОПИТ МИР!»

— Но… почему… почему это? — дрожащим голосом спросила Хлоя.

«НАЙДИТЕ ЕЁ, ПРИВЕЗИТЕ ЕЁ К НЕМУ, ИЛИ ОН СДЕЛАЕТ ВСЕМ ЖИЗНЬ ТАКОЙ, ЧТО ТВОЯ, ЭТО В ВАШИХ РУКАХ»

«Чёрт возьми, моя… жизнь…» У Хлои медленно начинался экзистенциальный кризис. Что было реальным? Что не было? И это имело значение?

«БЕСКОНЕЧНЫЙ, ТЁМНЫЙ МИР — ЭТО БУДУЩЕЕ, КОТОРОЕ НИКТО НЕ ВЫБИРАЕТ, НО СТРАДШЕЕ СЕРДЦЕ НЕ УСЛЫШИТ, ПРЕДОТВРАТИ АД НА ЗЕМЛЕ».

— А… больное сердце?

Тьма вокруг неё начала медленно вращаться. Оно шло всё быстрее и быстрее, по мере того как глаз медленно исчезал. Хлою начало тошнить, когда она стала неуверенной в том, движется ли мир или она, когда она проснулась и упала с кровати. Эмили выглядела обеспокоенной, и у неё была ещё одна рана на плече.

«Извини, — сказала Хлоя, — забыла лекарство».

«Сэр, это снова 46x0, у нас был сильный всплеск».

«Хорошо, отследи это до одного места как можно скорее».

«Умм, сэр, почему мы отслеживаем это?»

«Потому что я считаю, что это один источник, и я найду его».

«Да, сэр, немедленно, сэр!»

Человек с чёрными волосами закрыл промышленно выглядящую дверь и вздохнул. Должно же быть объяснение этой мощной движущейся силе, так почему же он не мог его найти? Неважно, подумал он, скоро мы воссоединимся. Он с тоской смотрел на небо…

TOxicroak BEldum ПРОДОЛЖЕНИЕ

*071*2016-04-28 20:37

Спойлеры: это просто гимнастическая битва, ничего больше, если вас не интересуют подобные вещи, можете пропустить ;)

Хлоя и Эмили стояли на вершине башни Skytorch, и Эмили была готова снова встретиться с Самантой.

Она послала Хаулучу, который казался более готовым к бою, чем в прошлый раз, но Люксио тоже не был слабаком.

«Люксио, используй Громовержец!» Хаулуча был довольно сильно ранен, но всё же встал.

«Хаулуча, используй высокий удар». Хауланча взмыл в воздух, выставил одну ногу и рухнул на Люксио.

«Люксио, используй Флэш!» яркая вспышка исходила от Люксио, и он быстро двигался вперёд. Хаулуча был ослеплён и приземлился ногой на землю.

«А теперь, Люксио, закончи его быстрой атакой!» Люксио развернулся и ударил Хаулучу в спину.

«Ну что ж. Иди на Глискор».

Эмили знала, что за этим последует. «Люксио, используй подъём Магнита!» «Глискор, используй Землетрясение!» Тело Люксио наэлектризовалось и медленно зависло в воздухе, а земля под ним задрожала и взорвалась.

«Люксио, покончи с этим быстро! Используй снасть Вольта!» Люксио двигался, казалось бы, спорадически, оставляя за собой яркий электрический путь, прежде чем с огромной силой врезаться в Глискора, который упал на землю. Саманта подошла к Глискору, достала большое зелье и брызнула им на Глискора, который снова открыл глаза.

«Глискор, используй Отважную птицу!» Глискор поднялся, сделал обратную петлю и устремился на Люксио, который не успел вовремя увернуться. Хлоя увидела, как лицо Глискоры было болезненно вдавлено в Люксио, от чего ему тоже было больно.

«Глискоре, сделай это снова!» Глискор снова поднялся, но на этот раз Эмили была готова.

«Люксио, используй Рёв!» Люксио поднял голову и вытянул её вперёд, издав такой громкий рёв, что была видна ударная волна. Gliscore сбился с курса и врезался в землю.

«Теперь используйте Гром». В упавшего Глискора ударила молния, заставив его потерять сознание.

«Хммм, ну тогда… вперёд, Аэродактиль», — появился серый зверь. Хлое всегда не нравился его дизайн. «Знаешь, что сделало бы его замечательным?» однажды она сказала своим родителям: «Каменная бородка, тогда это будет круто, и все захотят ею пользоваться!» её родители посмотрели друг на друга, и, прежде чем она это поняла, она оказалась в кабинете с медсестрой Джой, которая спросила её, что за изображение на бумаге было квадратом.

«Аэродактиль, используй Каменную гробницу!» камни начали блокировать Люксио.

«Люксио, используй танец дождя!» Вскоре весь стадион был покрыт дождём, включая покемонов, одного из которых не было видно за камнями.

«А теперь, Люксио, используй Рывок!» постепенно вода наэлектризовалась, соединившись между камнями и водой, и, в конце концов, Аэродактилем. Количество энергии, которое было увеличено замыканием цепи из-за воды, было слишком большим, и Аэродактиль потерял сознание.

— Хмпф, иди, Хончкроу. большая чёрная птица с огромными крыльями затмевала всё вокруг одним своим появлением. «Хончкроу, используй Проклятие!» Ворон медленно выглядел так, будто устал, хотя и не двигался. Странная тьма опустилась на Люксио, который начал сгибать ноги, чтобы оставаться в вертикальном положении.

«Теперь, Хончкроу, используй Руста!» птица приземлилась и сложила вокруг себя крылья, и, похоже, это сильно напрягло её мышцы.

«Люксио, используй дикий заряд!» Люксио начал атаковать, но не остановился, когда был на грани использования атаки, вместо этого рванул за пределы предела, посылая во все стороны лишний гром, и несколько из них попали в Хончворона, который был отброшен назад чистой силой атака.

«Теперь, Люксио, используй Громовой Клык!» Люксио подбежал к сбитой птице и укусил её, как собака, охотящаяся на утку, зарядив электричеством её пасть. Ворона вскрикнула, прежде чем потерять сознание.

«Хррр… Давай, Драгонайт!» оранжевый, дерпи-выглядящий дракон приземлился на землю.

«Драгонит, используй ярость дракона!» пурпурный луч вырвался изо рта Драгонита, поразив Люксио, прежде чем он даже понял, что происходит.

Люксио отлетел назад и потерял сознание. Эмили была в беде, так как теперь она находилась в невыгодном положении. Внезапно она почувствовала, как что-то ударило её по ноге, и когда она посмотрела вниз, то увидела, что покебол медленно остановился. Она подняла его и решила, что это её единственный шанс. Она подбросила его вверх, Гальвантула сформировался и приземлился перед ней.

«Гальвантула, используй Гром!» так как всё было мокрым, гром обязательно ударил Драгонайта, ударив его в грудь. Оно упало назад.

«Теперь используйте Thunderbolt!» луч электричества ударил Драгонайта, который теперь отшатывался от боли.

«Драгонит, используй Муха!» Дракон встал и ушёл, скрывшись из виду.

Гальвантула, используй Световой Экран!» вокруг Гальвантулы появилось маленькое прозрачное пальто, когда Драгонайт упал с неба, приземлившись на сустав между его головой и телом. Хотя Гальвантула слегка вздрогнул, это было не так серьёзно, как могло бы». я был.

«Гальвантула, прикончи его вольтовой снастью». Эмили выбрала эту атаку только потому, что Драгонайт в любом случае был готов, и эта атака выглядела круто. Гальвантула рванулся вперёд, вбок, и его невозможно было отследить, когда он приблизился к Драгонайту, всё ещё с лучом света позади него. Его клыки вонзились в грудь Драгонайта, и Драгонайт очень медленно отступил назад, когда Гальвантула отскочил назад и посмотрел на свою победу.

Саманта была явно недовольна тем, что вручила значок Крыла Эмили.

«Интересно, какова была её сделка?» Хлоя задавалась вопросом, когда они возвращались.

«Не знаю, всё равно», — сказала Эмили, держа значок «Крыло» против света, и слой жемчуга между золотым контуром отражал свет. «Спасибо, что спас мою попу», добавила она, теперь глядя на Хлою.

«Эй, это ничего, ты бы сделал то же самое для меня», — сказала она, глядя на Эмили. — Кроме того, считайте это расплатой за все неприятности, которые я причинила вам ночью.

«Ха-ха, без проблем, но если честно». Эмили выглядела так, словно собиралась сказать очень плохой каламбур: «Мне нравится, когда у нас есть ночные развлечения».

ТОРНАДУС БЕЛСПРОУТ ПРОДОЛЖЕНИЕ

*073*2016-04-29 19:58

Проблемы с высокими людьми: натыкаться на ветки деревьев… к счастью, это был не Тревенант!

Эмили и Хлоя упаковали свои вещи, готовые отправиться в город Эклас. Хлоя всё ещё не была уверена, стоит ли идти туда. Ад на земле? Спасение жизней? Она вздохнула. Она повесила сумку на плечо, и они с Эмили вышли на свежий воздух.

«Ждать!» Эмили вдруг сказала: «Мы кое-что забыли!»

— Что? Что это? спросила Хлоя

«Мы даже не были в казино!»

Хлоя сжала лицо, но всё равно последовала за Эмили, когда она шла к зданию, освещённому мигающими огнями.

Примерно через час Эмили и Хлоя вышли из дома, разбогатев на 3000 р. Они остановились, когда увидели людей, ожидающих их снаружи. Перед казино стояли пять человек, 3 девочки, 2 мальчика. У всех были фиолетовые волосы и одинаковая одежда; белая рубашка с ярко-фиолетовым логотипом D. На них были странные лиловые солнцезащитные очки. Они угрожающе посмотрели на Хлою.

«Ч…» Хлоя начала

«Ты! Ты источник наших пиков! Нам нужен твой призрачный покемон, не сопротивляйся, или нам придётся применить силу!» — сказала женщина впереди.

«У меня нет…»

«Теперь мы знаем, что ты лжёшь, что ещё могло испортить наши показания, а?»

— Ой, что ты делаешь? Эмили прервала

«О, я вижу, привёл телохранителя?» девушка огрызнулась

— Эй, оставь её в покое! — закричала Хлоя, сытая по горло этими чудиками.

«Ха-ха, это могло бы быть так просто, но ты не оставляешь выбора…»

Все пятеро участников схватили покеболы и подбросили их в воздух. В мгновение ока перед парой предстали Дасклоп, Банетт, Призрак, Ямаск и Тымкабу.

«Ха, если ты думаешь, что ЭТО запугает нас, у тебя есть ещё одна вещь! Ты только что совершил большую ошибку». Хлоя оглянулась, она никогда не видела Эмили такой взбешённой, но она казалась разъярённой, когда потянулась к своему огромному яйцу. «Идти за своим тузом покемонов? Умный ход», — подумала Хлоя, когда её рука потянулась к мячу Гальвантулы.

Некоторые люди открывали двери и выглядывали из окон, когда на улицах появлялся первобытный грудон. Гальвантула казался крошечным по сравнению с ним.

«Гроудон, используй Волну тепла!»

«Гальвантула, используй параболический заряд!»

Гигантский взрыв огня вырвался изо рта Гроудона, выстрелив наружу, поражая всё перед ним. Это вызвало мощный взрыв, повредивший здания и заставивший людей бежать обратно внутрь. Электричество Гальвантулы пронзило покемонов, заставляя их искриться и стреляя в процессе меньшими разрядами электричества. Все покемоны всё ещё стояли, но они выглядели менее уверенными в бое с дуэтом.

«Dusclops, используйте Hex!»

«Банетт, используй Ночную тень!»

«Призрак, используй Зловещий ветер!»

«Ямаск, используй Шэдоуболл!»

«Пымкабу, используй теневую скрытность!»

Гроудон и Гальвантула были в порядке, но Хлоя не собиралась рисковать против сумасшедших. Она повернулась к Эмили.

«Давайте закончим это, хорошо?». Эмили только кивнула.

«Гроудон, используй Извержение!»

«Гальвантула, используй Зап-пушку на Извержении!»

Граудон уменьшился, как и раньше, и его тело обдало сильным жаром, которое медленно приобретало красный оттенок. Покемон вырвался наружу, раскинув руки и подняв голову, когда лава вырвалась из его тела. У Галавтулы была полностью заряженная пушка Зап, и она выстрелила электрическим лучом толщиной с дерево в лаву, заставив его пройти сквозь неё. В результате произошёл невероятный взрыв, когда стены были разрушены, а стёкла по всему городу лопнули от взрыва. Земля перед парой почти исчезла, оставив большую круглую дыру там, где раньше была улица. Фасад зданий вокруг них полностью исчез. Покемоны противника были вдавлены в землю примерно в 15 метрах от того места, где они стояли.

«Выведите его, быстро!» Хлоя закричала, глядя на Эмили: «Мы должны выбраться отсюда!». Эмили вытащила Гроудона, всё ещё трясущегося от взрыва, когда они вдвоём схватили Гальвантула.

«Гальвантула, Экстремальная скорость в сторону маршрута 29!». Между этим и двумя предыдущими разами, когда она использовала Экстремальную скорость, была большая разница, поскольку на этот раз это был не прямой выстрел. Без малейших колебаний паук карабкался по стенам, мчался по крышам и мчался через дорогу, избивая и ушибая пару, пока они держались изо всех сил. Ветер, дувший им в лицо, причинял боль, и глаза обоих были закрыты. Гальвантула подошёл к другому краю крыши, но на этот раз вместо того, чтобы двигаться вниз по зданию, он прыгнул и приземлился на следующий, впечатав девушек в своё тело. Поездка заняла около минуты, прежде чем они достигли начала маршрута в сторону города Эклаче.

Хлоя и Эмили перекатились со спины паука боком. Хлоя медленно встала на ноги, похлопала Гальвантула по спине и убрала его. Эмили выглядела так, будто вот-вот умрёт от чистой передозировки адреналина.

«Ты в порядке?» — спросила Хлоя.

«Я знавал дни получше». Эмили сказала со стоном, когда она тоже медленно встала.

«Извините. Я не знаю, о чём они говорили!» Хлоя чувствовала себя ужасно, она подвергла свою подругу опасности…

«Пффф, эти чудаки просили об этом! В чём же была их проблема?» — сердито сказала она.

«Эй, Эм… почему… ммм… я не могла не заметить твою… реакцию, когда мне угрожали…» Хлоя начала медленно.

«Ой, никто не угрожает МОЕЙ девушке, только не на моих глазах!» Эмили сказала, выпрямляя спину, прежде чем отшатнуться от боли, когда она потёрла спину: «Давайте просто доберёмся до города Эклас и забудем, что это произошло… если они не придут, в этом случае мы снова их побьём!» — сказала она, сжав кулак. Хлоя улыбнулась, когда в её глазах медленно выступила слеза.

«Они… они ушли…»

«Чёрт возьми. Надеюсь, ты не слишком легко с ними поступил».

— Сэр, я обещаю вам…

«В прошлый раз ты тоже был пассивен, ты просто должен отдать им всё, что у тебя есть!»

«Сэр, они взорвали часть города».

Повисла неловкая тишина…

«О… ну… ммм… возвращайтесь на базу, вы сделали всё возможное… извините, что так на вас взорвалась…»

Девушка с фиолетовыми волосами не могла не съёжиться при слове «взорваться», и она задавалась вопросом, будет ли она делать это каждый раз, когда слышит это слово с этого момента.

«Да, сэр. 46x0 вне…»

ТОРтерра БУФФАЛАНТ ПРОДОЛЖЕНИЕ

*074*2016-04-29 23:07

Путь к башне Эволюции оказался на удивление долгим. А на полпути девушки сели и пообедали. Однако, когда Хлоя схватила свой бутерброд, Пеллипер спикировал вниз, поймав клювом её обед.

«Ой!» Хлоя бросила первый покебол, до которого дотянулась, и Кирлия изящно приземлилась.

«Кирлия, используй экстрасенсорную способность!» она много тренировала свою Кирлию, и Пеллипер потерпел крушение. Хлоя села и заметила, что Кирлия развивается.

«Потрясающе…» прошептала Эмили, когда Кирлия начала менять форму, оставляя на своём месте более высокого и величественного покемона. Гардвоар обернулся, и Хлоя немного вздрогнула, когда один красный глаз напомнил ей о её кошмарах. Она убрала Гардевуар, когда Эмили разорвала свой бутерброд пополам, отдав половину Хлое.

Башня Эволюции представляла собой огромный серый шпиль с большой деревянной дверью со странным символом в форме буквы «S» на ней. кроме входной двери была табличка с надписью «поместите своего покемона и получите шанс войти». с шестью отверстиями под ним. Хлоя поставила свои три покебола первой. Отверстия закрылись и… дверь открылась.

«О боже мой, удачи!» Эмили взвизгнула, когда Хлоя вошла внутрь. Оказавшись внутри, она услышала, как Эмили положила свои покеболы, и дверь снова открылась. Эмили выглядела слегка ошеломлённой, когда вошла. Интерьер был украшен деревом, золотом и цветным стеклом. Посреди этажа открылась дыра, и из-под земли поднялся лифт. Эмили и Хлою перенесли в белую комнату. За столом сидел мужчина лет семидесяти.

«Ах, присаживайтесь». он сказал дружелюбно, и Хлоя и Эмили сделали.

«Итак, ты способен? Хорошо, хорошо, это означает, что у тебя сильная связь со своим покемоном. Теперь ты знаешь, что это значит?»

— Н-нет? Хлоя сказала

«Существует процесс, называемый «мегаэволюция», который заставляет покемонов, близких к своему тренеру, становиться ещё сильнее. Теперь не каждый покемон может сделать это, но связь с вашим нынешним покемоном достаточно сильна, чтобы гарантировать Keystone, который необходим для прохождения Мега эволюции». он сказал. Он встал и подошёл к Хлое.

«Это довольно хороший браслет», сказал он. Хлоя не снимала подарок на день рождения с тех пор, как получила его. Казалось, что давным-давно она это поняла.

«Мы можем положить ключевой камень туда, если хочешь, чтобы ты мог держ%ть его при себе в надёжном месте». Хлоя сняла свой браслет, «смотри, мы положим его прямо здесь, посередине, внедрив в браслеты уже красивый дизайн», продолжил он.

«Д-да, всё в порядке», — сказала Хлоя, это было слишком, чтобы принять это.

«Теперь ты, дорогая девочка», — сказал он, подойдя к Эмили, — на тебе нет никаких украшений, так что об этом не может быть и речи, но скажи мне, где бы ты хотела иметь свой краеугольный камень? Помни, это должно быть что-то, что тебе небезразлично. ты много времени».

Эмили немного подумала, прежде чем ответить.

«Разве это не может быть реализовано, например, в серьгах?» она спросила.

«О, конечно! Пожалуйста, вернитесь с серьгами на ваш выбор, и я реализую краеугольный камень. Теперь, пожалуйста, уделите минутку, я собираюсь поработать над браслетом. занять всего минуту». сказал он, и он исчез позади.

Через несколько минут он вернулся в комнату с браслетом в руке. Прямо посередине, окаймлённый слева и справа одним из розовых камней, находился краеугольный камень цвета радуги. Хлоя надела его, всё ещё глазея на него.

«С-спасибо… красиво».

«Теперь, если я не ошибаюсь, у вас есть некий покемон, способный к мегаэволюции», — сказал он, подойдя к своему столу, открыв ящик и вынув маленький бело-голубой камень, — вот, отдай это своему Гардевуару, и ты сможешь мега-эволюционировать в любое время. — сказал он и повернулся к Эмили. — А ты, поймай способного покемона, купи пару симпатичных серёжек и поздравляю с поимкой Гроудона. Эмили на мгновение смутилась, прежде чем поняла, что если он может видеть вашу связь с вашим покемоном, он, вероятно, также способен видеть, что это за покемон.

Комната была убрана, и мужчина дивился этому. Вокруг него сияли тёмные камни, которые, казалось, поглощали свет своей тьмой.

«Отлично, — сказал он себе, — сойдёт».

Из середины комнаты донеслось низкое рычание.

«О, тише, я отпущу тебя после этого, просто… просто дай мне это…»

Он ещё раз повернулся и вышел из огромной комнаты.

ТОРНАДУС БЬЮТИФЛИ ПРОДОЛЖЕНИЕ

&&

&&

&&

&&

