Приквел Джадиана и Нико

Автор: Alex62 [x]

*000*2020-07-16 21:08

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: ЭТА ИСТОРИЯ СОДЕРЖИТ СМАЧИВАНИЕ И СЕКСУАЛЬНЫЕ ДЕЙСТВИЯ!!

Эта история происходит сразу после рассказа Джадиана и Эйдена о бейсбольной команде. Загляните в мою ветку коротких рассказов, чтобы увидеть её и другие, если вы ещё этого не сделали.

Последний час автобусной поездки прошёл без происшествий, Эйден всё время поворачивался лицом к окну, а Джадиан надел наушники, чтобы послушать музыку. Джадиан напечатал сообщение Эйдену. Он решил передать свой телефон Эйдену вместо того, чтобы отправить его, просто чтобы быть осторожным, чтобы никто не мог его увидеть, он даже написал это в заметках, чтобы Эйден не мог отправить его себе. Записка гласила:

Помните тот раз, когда вы пригласили меня на ночёвку, и я сказал, что не могу, потому что плохо себя чувствую, а затем, через несколько недель, вы снова пригласили меня переночевать, и я назвал вам другую причину. Ну, настоящая причина в том, что иногда я мочился в постель. Вы не можете никому говорить об этом или ничего. Так что несчастные случаи случаются с лучшими из нас. Я обещаю, что всё в порядке.

Эйден вернул телефон Джадиану, который напечатал текст: «Когда мы выйдем из автобуса, давай попробуем идти последними. Завяжи мою толстовку вокруг талии и держись как можно ближе. Я постараюсь помочь прикрыть тебя спереди, а толстовка должна прикрыть спину. Ok?»

Эйден кивнул. Всё пошло по плану. Они вышли из автобуса и держались вместе, когда пришло время собирать вещи. Когда они уже собирались идти в отель, тренер сказал, что в распределении комнат произошли некоторые изменения. Несколько комнат были отменены, поэтому любая из комнат с раскладным диваном получила третьего соседа по комнате на выходные. Джадиан и Эйден узнали, что одним из новых членов университетской баскетбольной команды был бывший игрок JV Нико. Джадиан несколько раз проходил мимо Нико, мимоходом говоря что-то вроде «мудак» и тому подобное, но кроме этого, ни Джейдиан, ни Эйден ничего не знали о Нико. Тренеры сделали это специально, любой из самых новых игроков должен был получить комнату с опытными игроками.

Нико подошёл и сказал: «Значит, мы соседи по комнате?» И Джадиан, и Эйден закатили глаза. Но пожал плечами, и Эйден сказал: «Думаю, да». Им дали ключи от комнат и сказали встретиться вниз по лестнице примерно через час, чтобы пойти поужинать. Они подошли к лифту и вошли. Эйден хитро схватил себя за промежность. Мокрая ткань становилась неудобной. Он был очень рад, что у него есть свои лучшие джинсы из школы, и он был очень благодарен, что его мама настояла на том, чтобы упаковать пару дополнительных пар нижнего белья. Эйден не попал в аварию и полностью не мочился с 12 лет, за исключением случайной течи из-за слишком долгого удержания.

Трое мальчиков добрались до своей комнаты. Как только они вошли внутрь, Нико поставил свои вещи, схватился за промежность и пошёл прямо в в*нную. Джадиан стоял там с Эйденом и скрестил ноги, ему не нужно было идти в экстренных случаях, но дело шло к этому, и звук струи мочи Нико, плещущейся в туалете, не помогал. Вспыхнул румянец, и из в*нной появился Нико. Джадиан попросил Нико выйти на улицу и дать им минуту. Нико покраснел: «Могу я хотя бы сначала переодеться в нижнее бельё?» Джадиан поднял бровь и посмотрел на промежность Нико. Пока его штаны были тёмными, на них было мокрое пятно.

«Почему?» — спросил Джадиан. Нико покраснел ещё сильнее. Нико расстегнул джинсы, обнажая очень влажную промежность. Эйден развязал толстовку со своей талии, повернулся и посмотрел на Нико, а затем обернулся. «Ты тоже?» — спросил Нико. Нико схватил свою сумку, достал пару нижнего белья и начал переодеваться перед двумя другими. Эйден встретился взглядом с Джадианом, а затем перевёл внимание на Нико и смотрел, как тот раздевается. Он снял пару трусов и надел другую пару трусов СК верескового серого цвета, затем снова надел штаны, оставил мокрые трусы на диване рядом с сумкой и спустился вниз. — Увидимся внизу, ребята, — сказал он, выходя из комнаты.

Эйден расстегнул джинсы, обнажив мокрые белые трусы, которые уже почти наполовину высохли. Он одновременно стянул штаны и нижнее бельё и оставил их на полу рядом с кроватью. «Я до сих пор не могу поверить, что сделал это». Эйден немного надулся. Джадиан подошёл и обнял своего друга. «Чувак, не расстраивайся. Есть большая вероятность, что эта кровать будет мокрой по крайней мере одну из двух ночей, которые мы здесь провели. Это то, что мы мало контролируем. Дерьмо случается». Джадиан хорошенько шлёпнул его по попе, слегка ужалив. — Одевайся и убери свой член с моей ноги. Он пошутил и разорвал объятия.

«Радуйся, что ты мой друг, я, наверное, ударил бы кого-нибудь, если бы это был кто-то другой». Он рассмеялся и пошёл в в*нную, чтобы пописить. Остаток дня, ужин, остаток вечера прошли довольно хорошо и без происшествий. Утром у них была игра четвертьфинала, вечером полуфинала и финала в воскресенье — если они заходили так далеко, тренеры старались вернуть команду в гостиницу и в свои комнаты к 9. Типа Как и планировалось, Джадиан, Эйден и Нико вернулись в свою комнату к 8:55. Парни переоделись, и все просто отправились спать в нижнем белье: Нико был в серых трусах CK, в которые он должен был переодеться, Эйден в конце концов надел пару синих плавок CK, а Джадиан всё ещё был в своих белых плавках CK.

Мальчики болтали и продолжали светские беседы о школе, девочках, социальных сетях и прочем, пока они располагались. Джадиан первым пошёл в в*нную, когда они устроились, и вышел с мокрым пятном размером с четверть, потому что слишком рано убрал своё барахло. Эйден шёл вторым, быстро мочился и хорошо трясся, не оставив ни капли. Нико удалось сбежать, когда Эйден выходил из в*нной, до такой степени, что ему пришлось схватиться, пока он продолжал идти в туалет, чтобы он не протекал и не намочил своё нижнее бельё. Мальчики легли спать, Джадиан схватил пульт от телевизора, включил его и выбрал фильм, никто из них не обратил никакого внимания на телевизор, пока они болтали ещё немного. Вещи, наконец, успокоились, поскольку они устали, в конце концов все заснули.

Около 3:45 утра Джадиан начал видеть сон о мочеиспускании. Иногда он может проснуться и без проблем дойти до в*нной. По какой-то причине сегодня ночью он не смог проснуться. Когда он лежал на спине, его член был направлен вниз, капля вытекала, его белые плавки CK впитывали её, и это создавало мокрое пятно размером с монетку. Примерно через минуту вышел сквирт, яйца джадианцев теперь были мокрыми. Не прошло и 30 секунд, как начался медленный поток. Его яйца согрелись, потом попка, под ним начала образовываться небольшая лужица. Джадиан внезапно проснулся и очень быстро вскочил. Он был таким тёплым и влажным.

Он споткнулся о край кровати Эйдена, пытаясь добежать до в*нной. Он потерял равновесие и полностью контролировал свой мочевой пузырь. Стоя на четвереньках, стал полностью мочить своё нижнее бельё, промокая ковёр под собой. Джадиан заплакал, отчасти из-за ушибленного пальца ноги, а отчасти из-за несчастного случая. Эйден проснулся от удара по кровати и звука плескавшейся воды. Нико удалось проспать всё это испытание, что было здорово для Джадиана, потому что он был очень смущён. Эйден несколько раз видел, как Джадиан мочился в нижнем белье в раздевалке после того или иного спортивного матча за последние пару лет, но ни разу не видел, чтобы он полностью попал в аварию.

Эйден всё ещё мог слышать шипение мочи, идущей сквозь нижнее бельё Джадиана, и звук разбрызгивания, встал и обнял Джадиана. — Всё в порядке, приятель, просто отпусти это, — прошептал Эйден. Когда моча замедлилась, а затем прекратилась, Эйден поднял Джадиана и повёл его в в*нную. Он оглянулся и увидел мокрое пятно размером с тарелку на кровати, и пошёл, чтобы прикрыть его, как только Джадиан оказался в в*нной. Он схватил полотенце, подошёл к ковру, положил его на мокрое место и встал на него, чтобы помочь впитать мочу с ковра.

Джадиан вышел из в*нной голым, с пропитанным мочой нижним бельём в руке, после того, как быстро принял душ, чтобы смыть. Он увидел, как Эйден убирает беспорядок, и почувствовал, как в уголке глаза наворачивается слеза от стыда. Он пошёл и лёг, всё ещё обнажённый, на другой стороне кровати. Он почувствовал, что получает стояк. Он не был уверен, было ли это из-за его несчастного случая, из-за Эйдена или из-за чего. Эйден выключил свет, вернулся в свою кровать и прошептал спокойной ночи. Джадиан продолжал думать обо всём этом и начал гладить свой член так тихо, как только мог. Он повернулся на бок, чувствуя, что вот-вот кончит, и кончил на место для мочи на кровати. Он был удивлён тому, как сильно и быстро он кончил, и как он был возбуждён, хотя и не понимал, что заставило его чувствовать себя таким образом. Он перевернулся на спину и быстро уснул с довольной улыбкой на лице.

Наступило утро, и Джадиан проснулся первым, он сразу встал, потому что у него был стояк, и пошёл захватить нижнее бельё, чтобы надеть его, чтобы ни один из других мальчиков не увидел его таким обнажённым. Он схватил пару чёрных спортивных трусов Adidas, которые он обычно надевал на игры, так как они собирались позавтракать и переодеться для первого раунда турнира. Они выиграли первую игру, пошли на обед и сыграли последнюю игру в 5. Полуфинал был намного ближе. Они были одной из четырёх команд, попавших в свой дивизион. К сожалению, они проиграли в овертайме.

Все мальчики в команде оставались довольно хорошо увлажнёнными. Поездка на автобусе от места проведения мероприятия до отеля заняла всего около 20 минут, но достаточно долго, чтобы один из парней, сидевший перед Джадианом и Эйденом, в конце концов обмочился в шорты баскетбольной формы. После того, как он вскочил, раздался смех, и люди на соседних сиденьях увидели, как его синие шорты потемнели. Он стоял там и мочился всё это. Даже Джадиан и Эйден засмеялись, Джадиан похлопал его по спине и сказал: «Всё в порядке, чувак. Это случается с лучшими из нас».

Они прибывают в отель довольно поздно, около 10:45, так как остались посмотреть, как играют другие команды. Поскольку они не прошли в финал, им не нужно было вставать очень рано, что было хорошо, так как большинство мальчиков были изрядно взвинчены и бездельничали одновременно. Вечер прошёл без происшествий, Джадиан, Нико и Эйден переоделись и спали в нижнем белье, каждый из которых был в новой паре после душа. Эйден был в чёрных плавках CK, Джадиан в голубых плавках Hollister, а Нико в белых трусах CK.

Джадиан заснул первым, что было досадной ошибкой, он забыл пописить перед сном. Нико в последний раз пошёл пописить примерно в 12:15, и Эйден почти сразу же пошёл за ним. Оба забрались в постель и вскоре заснули.

В 2:15 утра из-под кровати Джадиана донеслось слабое шипение. Никто не проснулся, включая Джадиана, когда он начал мочиться во сне. Его лицо сморщилось, когда он увидел сон, но чем больше он мочился, тем больше его выражение расслаблялось. Когда моча скапливалась под ним, образуя огромную лужу мочи, он пропитывал ею всё, своё нижнее бельё, простыни, одеяло, наматрасник — всё было пропитано водой с конца игры и до самого вечера.

Примерно в 7 утра Нико просыпается и может сказать, что в комнате пахнет мочой, запах, которого раньше не было. Он осматривается в тускло освещённой комнате и видит более тёмную часть кровати Джадиана, но не уверен и снова засыпает. Примерно через 20-30 минут Джадиан замерзает и просыпается в дрожи. Он слишком хорошо знает это чувство. Он чувствует, что его живот и спина мокрые, а также чувствует сильную потребность снова в туалет. В своём разочаровании в себе и в том факте, что ущерб был нанесён, он расслабляется и начинает чувствовать, как моча уходит и согревает его.

Он тянется рукой к нижнему белью и начинает гладить свой член, пока писает, стараясь быть как можно тише. Он быстро становится твёрдым и заканчивает мочиться. Дыхание Джадиана участилось, и он быстро выпустил большое количество спермы на своё нижнее бельё.

Он быстро переходит от облегчения к страху. Простыни над ним тяжёлые и мокрые. Он начинает плакать и достаёт нижнее бельё из своей сумки, которая до сих пор стоит на краю его кровати. Он встаёт, бежит в в*нную и включает душ. Он отправляет сообщение своему тренеру из в*нной, спрашивая, что ему делать. Его тренер прислал сообщение, пока он принимал душ, в котором говорилось: «Твоя мама сказала нам, что это может случиться, мы приняли меры, чтобы обе кровати были защищены, поэтому отель знает, что это может произойти. Ничего страшного. Мы можем поговорить об этом позже. Вы в порядке?»

Джадиан заканчивает принимать душ и стирать полотенца и видит, как его экран загорается, когда появляется всплывающее сообщение с напоминанием о том, что у него есть непрочитанное текстовое уведомление. Он читает текст. С одной стороны, он злится на маму, а с другой — чувствует облегчение. Наконец он отвечает: «Только что вышел из душа. Я думаю так. Мне жаль». Тренер отправляет сообщение: «Уверяю вас, есть много спортсменов, некоторые вдвое старше вас, которые мочатся в постель. Мы тяжело обращаемся с нашим телом, нам нужно избегать обезвоживания, и это был большой день. Всё будет хорошо. Дайте мне знать, если вам что-то понадобится».

