(9) Его отец слышал об этом

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-07-23 09:38

После того, как он быстро покинул больничное крыло, Драко просто пошёл в класс, как будто ничего не произошло. Он рассказал об этом Гарри, только не о части с мочой. Он был очень смущён этим. Последним уроком перед обедом была Трансфигурация, и до окончания урока оставалось всего десять минут. Драко действительно захотелось в туалет, он был рад, что урок почти закончился, и он мог пойти в туалет до обеда. Он больше не обращал внимания и нервно ёрзал на стуле. Гарри заметил и посмотрел на него.

'Ты в порядке?' Он прошептал.

Драко посмотрел на него как-то смущённо.

'Да. Мне надо пописить…'

Гарри увидел, что Драко покраснел, и не мог не подумать, что это очень мило.

Несмотря на то, что Драко сказал ему, что случилось, Гарри чувствовал, что это не единственное, что беспокоило Малфоя. Он выглядел очень нервным, а обычно таковым и не был.

Гарри решил не спрашивать его ни о чём, потому что знал, что это только разозлит его.

Когда урок закончился, Драко быстро сложил все свои вещи в сумку и встал. Гарри хотел остаться с ним, но Драко посмотрел на него.

— Я иду в в*нную первой. Увидимся после обеда, хорошо? Сказал он, перенося вес с одной ноги на другую.

Гарри действительно хотел пойти с ним, но знал, что Драко это не понравится, поэтому ничего не сказал.

'Хорошо.' Он сказал вместо этого.

Драко лишь выдавил из себя улыбку, взял свою сумку и пошёл по коридору к в*нной. О боже, он действительно должен был уйти! Он был почти готов, когда к нему подошёл высокий мужчина с длинными светлыми волосами, одетый в длинное чёрное пальто.

Его отец!

Что он здесь делал?

Драко испугался и остановился.

— Драко. — сказал Люциус, глядя на сына. 'Я искал тебя. Я хотел бы поговорить с вами о паре вещей. Надеюсь, вы не возражаете. Он даже не спросил его и обернулся.

— Если вы хотите пойти со мной в кабинет профессора Снейпа.

Драко посмотрел на мужскую в*нную в паре шагов от него. Его мочевой пузырь умолял его уйти, но сейчас он просто не мог этого сделать.

— Да, отец. Вместо этого сказал он и последовал за ним в кабинет Снейпа.

У него не было выбора…

Они прибыли в кабинет Снейпа, и Люциус сел за стол.

«Садитесь».

Драко удостоверился, что закрыл за собой дверь, и сделал то, о чём просил его отец. Он сел на стул перед собой, на мочевой пузырь было так сильно давит, что это было трудно игнорировать.

Он просто должен был, ясно? Он не собирался позориться ещё больше перед отцом.

Люциус посмотрел на него.

— Думаю, ты знаешь, зачем я пришёл?

Драко посмотрел себе под ноги. Давление в мочевом пузыре только усиливалось, и он не мог ничего с собой поделать и немного передвигал ноги.

— Смотри на меня, когда я с тобой разговариваю! Тогда его отец закричал.

Драко не ожидал этого и быстро посмотрел на него. Он выглядел сердитым…

— Ты не собираешься извиниться? — сказал мистер Малфой, даже не пытаясь задать вопрос.

— Прости, отец. Драко мягко ответил. Он чувствовал себя плохо, его мочевой пузырь не помогал ему чувствовать себя лучше. Он должен был уйти очень плохо, и он знал, что это был неподходящий момент.

Люциус ухмыльнулся.

'Хороший. В любом случае, почему я здесь. Профессор Снейп говорил со мной вчера о вашем поведении, и оно, мягко говоря, разочаровывает…

Драко почувствовал, как сжался его мочевой пузырь, и заёрзал.

Отец это заметил и бросил на него раздражённый взгляд.

'Сидеть на месте!'

Драко снова посмотрел вниз.

— Я имею в виду: что Поттер делал в твоей комнате прошлой ночью? Или мне следует сказать в твоей постели?

Драко ничего не сказал. Он не знал, что сказать. Он чувствовал себя плохо, и его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Он изо всех сил старался сидеть спокойно, потому что знал, что его отец рассердится ещё больше, но это было так тяжело.

— Это не моя вина, отец. Он тихо ответил.

'О, нет?'

— Это был Поттер… — продолжил Драко. «Он просто пришёл в мою комнату и лёг в мою постель…»

— Давай, Драко! Это нелепо!' Люциус прервал его.

— Это правда, отец. Драко ответил. «Я не хотел этого… но он не слушал, и я закричал, поэтому пришёл Снейп…»

Люциус поднял брови и посмотрел на сына. Он выглядел очень смущённым, доказательство того, что он лгал.

— Это правда, что вы чувствовали себя плохо? Он сказал тогда.

Драко кивнул головой.

'Да…'

Некоторое время было тихо.

Драко почувствовал, как наполняется его мочевой пузырь, и снова заёрзал, он не мог больше этого выносить.

— Драко, ты можешь посидеть спокойно? — раздражённо сказал Люциус.

«Отец… могу я извиниться…?» — спросил Драко с выражением отчаяния на лице. Теперь он сжимал свои бёдра, чтобы не мочиться.

— А почему ты хочешь, чтобы тебя извинили, Драко? Сухо ответил.

— Это очень серьёзный разговор.

Давай, я должен идти!

Теперь Драко не мог перестать извиваться, это выглядело нелепо, но это был единственный способ сдержаться.

— Мне нужно в туалет, папа. — ответил он отчаянно.

'Верно. Уверен, вы можете подождать, пока мы закончим. Люциус ответил, глядя на него.

Драко буквально взорвался.

«Я действительно не могу… Я собираюсь помочиться…»

Драко признался, что чувствовал себя очень смущённым и чувствовал, как его бледное лицо краснеет.

Люциус посмотрел на него очень серьёзно.

— Это подводит меня к следующей теме. Профессор Снейп сказал мне, что вы обмочились во время его урока? Он измельчал, полностью игнорируя отчаяние своего сына.

Драко чувствовал себя несчастным. Он не мог усидеть на месте и изо всех сил старался удержать его.

— Я не хотел, отец. Я был несчастным случаем…

'Несчастный случай! Сколько тебе лет, Драко? 15?…'

Драко вздохнул.

'Да…'

— Тогда веди себя как следует! — закричал его отец.

Драко был готов заплакать. Мочевой пузырь больше не мог этого выносить и начал пульсировать. Он крепко скрестил ноги, когда почувствовал, как из него вытекает немного мочи. Он больше не мог сдерживаться…

— Прости, отец… — сказал Драко, глядя вниз. 'Могу ли я сейчас, пожалуйста…'

'Нет! Как мне с тобой разговаривать, когда ты ёрзаешь на своём стуле, как ребёнок, всегда просящий меня уйти? — закричал Люциус.

Драко ничего не сказал.

Он должен был уйти так сильно, что ему было очень больно. Почему он не мог просто отпустить его? Он не мог так сконцентрироваться!

«Теперь настоящая причина. Как вы думаете, вам интересно, когда вы мочитесь перед классом? Внимание, вы этого хотите?

Драко покачал головой.

— Нет… это действительно был несчастный случай! Во всём виноват Снейп, он меня не отпустил.

Люциус кивнул головой.

«Я не могу представить, чтобы профессор Снейп вёл себя так. Он очень хороший человек, Драко. Вы должны иметь немного больше уважения к нему.

Драко действительно потерял самообладание прямо сейчас. Он собирался помочиться, отец не хотел его слушать, а теперь он сказал, что недостаточно уважает Снейпа?

«Я не могу уважать того, кто любит мучить своих учеников!» — закричал Драко.

Люциус потрясённо посмотрел на него.

«Во-первых, вы не говорите со мной так, а во-вторых, Снейп никогда бы не стал мучить своих учеников. Я знаю его достаточно хорошо, чтобы знать, что…

'Ох, заткнись!' Драко завопил: «Ты такой же ужасный, как и Снейп». Я закончил с этим!

Он был так зол, что теперь ему было всё равно. Драко встал и пошёл к двери, но его отец достал свою палочку и произнёс заклинание, чтобы запереть дверь.

Драко сошёл с ума.

'Выпусти меня!! Вы не имеете права запирать меня здесь! Мне нужно в туалет, сейчас же!

Он крепко скрестил ноги и наклонился.

Его мочевой пузырь снова свело, это было так больно.

Люциус встал и подошёл к нему.

'Вставать!'

— Я не могу… мне больно… — закричал Драко.

«Хватит вести себя как неудачник!» — крикнул Люциус, хватая Драко за руку.

Теперь он толкнул его к запертой двери, и тот встал прямо перед ним.

Драко уже плакал, он переминался с одной ноги на другую, пытаясь удержать её. Он должен был, но знал, что не сможет больше этого делать.

'Хватит плакать! Ты даже не заслуживаешь быть частью Малфоев! Затем закричал его отец, а затем его рука ударила Драко прямо по лицу.

— Нет… перестань… — умолял Драко, зная, что будет дальше, если отец продолжит бить его.

Люциус держал лицо Драко обеими руками, заставляя его смотреть ему в глаза. Блондин извивался как сумасшедший, переминаясь с одной ноги на другую, пытаясь не потерять её.

— Послушай меня, Драко! Он крикнул.

Слёзы текли по лицу Драко, как раз в этот момент он также почувствовал влажность в области промежности. О боже… он писал… нет-нет-нет!

«Ты будешь хорошо себя вести, потому что иначе мне придётся тебя наказать… а ты знаешь, что мои наказания…»

Драко больше не слушал. Единственное, что он пытался сделать, это вырваться, но хватка отца была слишком крепкой.

«Отец… отпусти меня, пожалуйста… я больше не могу…» Он плакал.

Моча теперь капала на его нижнее бельё, он не мог остановиться, он собирался полностью обмочиться, если отец не отпустит его сейчас.

— Прекрати так себя вести! — закричал Люциус. — Ты слишком остро реагируешь!

— Я не… — закричал Драко. — Мне нужно идти… правда, я не могу…

Он даже не успел закончить фразу, иначе из него полилась моча. Он ничего не мог с собой поделать. Он сильно мочился, тёплая моча теперь текла по его ногам, пропитывая брюки и халат. Было слышно, как моча падает на пол и образует лужу у его ног. Драко только смотрел на него и продолжал писить, пока не закончил. Его мочевой пузырь болел от удерживания, а брюки были насквозь пропитаны мочой, она попала даже в обувь, но он почувствовал такое облегчение. Такое облегчение, что он даже забыл о своём отце, который стоял прямо перед ним.

Он не смел смотреть…

Когда он это сделал, то увидел яростное выражение лица отца.

Он взял его за руку и снова ударил, на этот раз сильнее.

Драко снова начал плакать.

— Нет, пожалуйста, отец… прости… — воскликнул он.

«Хватит оправдываться! Я же говорил тебе не мочиться! — закричал Люциус.

— Но я не мог удержаться… ты не отпускал меня и…

Ещё одна пощёчина ему в лицо. Было больно, действительно больно.

— Вы усвоите урок, мистер Малфой! — крикнул Люциус, прежде чем уйти.

Драко истерически плакал. Ему уже было всё равно. Он прислонился к закрытой двери и сел на землю прямо в только что образовавшуюся лужу. Он просто сидел в промокших штанах и халате, полный мочи. С красным от слёз лицом и от руки отца…

Он чувствовал себя хуже, чем когда-либо. Он хотел бы просто умереть…

