На этот раз для мужчин

Автор: Дж

Во время учёбы в колледже мне довелось проходить мимо причала у озера. Как подтвердит Кев, время и проницательность — это *всё* в обнаружении возможных наблюдений мочи.

Это было очень общественное место, но близлежащие здания были закрыты, поэтому не было общественного туалета. Следующий момент привлёк ещё больше внимания: группа женщин из женского общества приплыла на надувном плоту к причалу (со стороны озера) и, очевидно, пила — судя по комментариям, которые я подслушал, пока дрейфовали обратно к берегу. Причал был длинный, метров 30 или около того, но я чувствовал, что должен остановиться и посмотреть, как развивается вечер.

Примерно через 15 минут (если бы все наблюдения начались так быстро…) одна из женщин (одетая в шорты и футболку) отделилась от группы и начала спускаться по трапу дока — полностью одетая.

«Что ОНА делает?» — громко спросил один, а другой притворно шёпотом ответил:

«Ей нужно помочиться, вот и всё».

Что ж, леди обнаружила, что вода слишком холодная, и отступила, промочив только ноги.

Оказывается, им *всем* надо было поссать — и начали это обсуждать.

«Хотел бы я быть парнем, — продолжал один, — тогда я мог бы просто вытащить его и… ПИССО!»

Дискуссии на самом деле обратились к другим мероприятиям женского общества, где женщинам приходилось мочиться в странных ситуациях.

Но это продолжалось так долго. Пока мой взгляд был прикован к группе, две женщины (почему только две?) пошли по причалу к берегу — и ко мне. Конечно же, они демонстрировали признаки крайней нужды — у них был такой настойчивый вид, и они шли маленькими, лёгкими шажками, как будто каждый толчок ноги по причалу заставлял мочевой пузырь выдавливаться.

Они вдвоём добрались до конца причала, после чего ничуть не задержались. Быстро оглядевшись, они сдёрнули шорты и глубоко присели возле большого дерева. Всё это было на виду.

Через несколько секунд я почувствовал, что могу посмотреть поближе, поэтому медленно поднялся со ступенек, на которых сидел, и пошёл по тропинке, которая должна была привести меня по касательной к их месту. Однако, когда я подошёл ближе, один из них заметил меня и ткнул в другого. Я не планировал их тревожить (надеясь увидеть лужи и ручьи), но то, что произошло дальше, стало для меня *полной* неожиданностью.

Они оба вскочили, натянув шорты, когда побежали обратно к концу причала — и оба одновременно *спрыгнули* с конца в холодную воду!

Всплески громадных пушечных ядер, и их ожидавшие там соратники заливались смехом. Я предполагаю, что после столь долгого ожидания они начали неудержимо мочиться и не могли перестать мочиться, несмотря на бег назад. Чтобы скрыть наводнение, они совершили прыжок.

Совсем немного ночи.

