Фантастический опыт (мужское отчаяние)

Автор: Anonymess [m] (m)

У меня был выходной в четверг, и я посвятил весь день своему любимому сольному занятию. Это будет один из самых трудных постов на этом форуме, чтобы поверить, но каждое слово правда. Я не решался писать об этом, потому что это довольно экстремально, и если вам это не нравится, вы должны прекратить читать и двигаться дальше. Хотя я пишу анонимно, некоторые из постоянных клиентов, вероятно, узнают мой стиль письма. Ну так и быть.

Я проснулся с мочевым пузырём примерно наполовину полным, и так и оставил. Я сделал себе немного больше кофе, чем обычно. Какого чёрта, это ведь праздник? Я выпила целую чашку, намного больше, чем обычно. Я также выпил около пол-литра воды и сел читать газету. Мне не пришлось долго ждать, вскоре я сжался, чтобы сдержаться. Я выпил ещё немного воды и пошёл в в*нную. Я расстелила на полу старое полотенце и встала на него, раздвинув колени. У меня было так много воды, что срочность не наступала волнами, она была постоянной. Я достал около 15 маленьких восковых шариков, которые я подготовил заранее, чуть меньше шариков.

Я должен упомянуть, что у меня нет возможности управлять своими передними и задними удерживающими мышцами отдельно. Если я держусь впереди, я так же сильно сжимаюсь сзади. Даже сейчас, если я дёргаю мышцы, удерживающие мочевой пузырь, мои задние мышцы, удерживающие мочевой пузырь, дёргаются точно так же. Раньше я задавался вопросом, действительно ли это разные мышцы, хотя, кажется, я чувствую подёргивание в двух местах. Я говорю это, потому что есть люди, которые могут управлять этими мышцами независимо друг от друга. Для меня это всё равно, что сказать, что у тебя есть третья рука, я не могу представить, каково это держаться за мочу и одновременно отпускать какашки.

Стоя на коленях на полотенце, с одноразовой латексной перчаткой на левой руке, я наношу каплю лосьона для рук без запаха на восковой шарик и прижимаю его к прямой кишке. Мне пришлось пошевелить его, но он медленно начал скользить внутрь. Мой палец в перчатке был сжат удерживающими мышцами, когда он постепенно проталкивал мяч внутрь. Проталкивание вызывало определённые чувства и реакции внутри, чего я и хотел. Во-первых, это заставляло мой мочевой пузырь сжиматься сильнее, из-за чего было труднее протолкнуть его дальше.

В какой-то момент это вызвало внезапное желание отпустить. Я продолжал держаться, но когда он проскользнул мимо этой точки, струя мочи вырвалась и выстрелила в стенку в*нны. Я продолжил с ещё одним мячом и ещё одним, каждый из которых вызывал брызги небольшой струи под высоким давлением на пол или в*нну. Примерно в шестой мне удалось войти без струйки (это потребовало большой концентрации), но следующая каким-то образом вызвала две струи. У меня были все яйца внутри, и теперь я был в отчаянии по двум причинам. Я вымыл руки (что вызвало у меня некоторые проблемы) и подошёл к своему компьютеру, где я опустился на колени перед креслом, положил клавиатуру на сиденье и провёл серию поисков по моче и сексу.

Теперь я сильно сжался, но решил держаться изо всех сил. Я нашла несколько интересных сайтов и увлеклась некоторыми историями, не желая отходить от компьютера, пока не дочитала до конца. Но в какой-то момент я понял, что больше не выдержу. Я встал и пошёл в в*нную, снова опустился на колени и скользнул внутрь пальцем в перчатке, пока он не упёрся в группу восковых шариков, и пошевелил им. Это заставило мой мочевой пузырь сильно сжаться и снова вызвать желание отпустить. Каждое сильное желание отпустить требовало доли секунды, чтобы победить, поэтому, когда мой палец шевелился, серия сильных рывков вылетала вне моего контроля в такт движениям моего пальца. Это тоже вызывало странное чувство удовольствия.

Мой пенис всегда поднимается, когда я это делаю, даже если я не думал о сексе или женщинах, хотя сегодня я думал о сексе. Я сдвинул колени вместе, так что мой пенис был зажат между моих бёдер, замедляя струи, не вызывая слишком сильного давления. Я не хотел терять мочу и пытался удержать внутри как можно больше, но моя уретра недостаточно сильна, чтобы выдерживать давление мочевого пузыря, и мне больно, если я пытаюсь удерживать её таким образом. Шевелившиеся пальцы также заставили мои задние выталкивающие мышцы сокращаться и пытаться вытолкнуть восковые шарики из меня, создавая сильное желание подтолкнуть их вместе с ними. Пока я продолжал шевелить двумя пальцами, я сопротивлялся желанию толкнуть, пока оно не достигло пика, затем сдался и толкнул, удерживая мячи рукой и продолжая сжимать удерживающие мышцы.

Желание тужиться стало настолько сильным, что я не мог его контролировать, и от толчка исходило сильное удовольствие, перед которым почти невозможно было устоять, поэтому я толкал изо всех сил, прежде чем смог себя остановить. Несмотря на то, что я сжимался, моча струилась из-под моих бёдер, смачивая грудь и капая на лицо, создавая очень приятное ощущение; близкий родственник оргазма, но не такой интенсивный. Буквально через пару секунд давление ослабло, ощущения стали менее интенсивными, и я смог прекратить тужиться. Моча сразу прекратилась. Я сосредоточился на подавлении всех внутренних мышц, и после нескольких секунд глубокого дыхания и тщательного контроля я смог расслабиться и медленно убрать пальцы, ничего не сжимая. Я вымыл руки, вытер грудь и лицо полотенцем, выпил вдвое больше воды, чем только что потерял, и вернулся поиграть с компьютером.

Естественно, я прочитал ещё несколько страниц, прежде чем понял, что намочу ковёр, если останусь, поэтому я пошёл обратно в в*нную, всю дорогу крепко сжимая кулаки. Сначала я выпил ещё воды, затем снова опустился на колени. Снова мои смазанные пальцы потянулись к моему заднему отверстию и пробрались внутрь, посылая брызги мочи на в*нну, заставляя меня визжать и задыхаться от интенсивности ощущений. Мои пальцы прижимались к группе шариков, мягко толкая их и покачивая, чтобы стимулировать сокращение выталкивающих мышц, что снова заставляло мой мочевой пузырь увеличивать свои усилия. Я почувствовал желание тужиться и замедлил шевеление, чтобы желание медленно нарастало. Когда желание достигло уровня, когда было почти невозможно сопротивляться, я сдалась и тут же обнаружила, что толкаюсь изо всех сил и теряюсь в удовольствии, только на этот раз мой пенис был свободен и твёрд, и брызги хлынули через в*нну. несколько раз у дальней стены.

Я не смог бы остановиться, даже если бы увидел, как он вылетает из двери на ковёр. Это произошло в предыдущем эпизоде, и я сделал большую лужу мочи на ковре. Я знал, что это происходит, но удовольствие становилось сильнее, чем сильнее я нажимал, и я просто не мог остановиться. Каждое движение и каждая мысль были посвящены удовольствию. Я заметил проблему и остановился на секунду, но это, казалось, сделало побуждения сильнее, и, прежде чем я смог пошевелиться, я потерял контроль и стал давить ещё сильнее, ещё сильнее пропитывая ковёр. Только когда удовольствие немного отступило, я смогла повернуться, но к тому времени я уже перестала брызгать. Сегодня я знал лучше и всегда целился в стену или в в*нну, прежде чем терял контроль.

После нескольких секунд восхитительного наслаждения давление снова упало, и я заставил себя постепенно расслабиться и снова взял себя в руки. Я снова умылся, выпил ещё воды и пошёл лазить по сайтам, где можно пописить (метафора, не правда ли?). Я был дрожащим и очень вялым. Наслаждение вызывало определённые физические эффекты, после каждого эпизода я чувствовал себя всё более вялым и блаженным, и двигался медленнее, как после оргазма (мужской оргазм, женский отличается). Через некоторое время пришло время вернуться в в*нную, но я нашёл действительно хорошую историю и остался, чтобы закончить её. Я удивился, случайно брызнув на ковёр, быстро встал и направился в в*нную.

Я выпустил ещё один пшик в стену, когда сделал большой шаг, что не входило в план, но я действительно выпил много воды. Я просто надеюсь, что он был достаточно разбавлен, чтобы не пахнуть. Я следовал той же процедуре, но на этот раз пошёл немного дальше. Когда удовольствие пришло, я толкнул изо всех сил и позволил шарикам медленно двигаться наружу, что продлило удовольствие. Я начал раскачивать их туда-сюда, что сводило меня с ума от удовольствия, и в конце концов каким-то образом я откинулся назад на другую руку. Мой пенис был теперь полностью выпрямлен и напряжён и настолько полон, что блестел, указывая на потолок, а моча выходила так сильно, что брызгала прямо из отверстия. Когда давление упало, упало и удовольствие, и я смог восстановить контроль. Когда я смог, я медленно открыл глаза и обнаружил, что принял душ и туалет, но я чувствовал себя так прекрасно, что мне было всё равно. Я вытерся, выпил ещё воды и вернулся к компьютеру.

Теперь я получал меньше предупреждений и снова брызнул на пол, прежде чем встать и броситься в в*нную. Я взял полотенце и положил его на пол перед компьютером. В в*нной я прижала пальцы к своему отверстию, с некоторым усилием скользя по плотно сжатым мышцам. Сначала один, а затем два пальца вошли внутрь и начали двигаться, массируя мой мочевой пузырь, натыкаясь на восковые шарики. Мой мочевой пузырь теперь был наполнен, и массаж доставлял мне сильное удовольствие ещё до того, как я начала тужиться. Я ещё не давила, позволяя чувствам накапливаться внутри меня. Я медленно пошевелила пальцами, сопротивляясь желанию ускориться. Маленькие струйки мочи ускользали из-под моего контроля, увлажняя мои ноги и пол.

Я снова сжала бёдра, чтобы не потерять слишком много мочи слишком рано, что также, казалось, увеличило удовольствие, либо потому, что это сжимало мой пенис, либо потому, что это позволяло некоторому давлению внутри моей уретры. Вероятно, немного того и другого. Желание тужиться внезапно переполнило меня, и, прежде чем я это осознал, я сжал всё своё тело в этом усилии. Мой пенис был твёрже, чем когда-либо во время секса, и выскочил из моих бёдер. Моя спина сгорбилась, и моча забрызгала мой подбородок.

Он начал подниматься вверх по моему носу и падать в открытые глаза, но я был настолько переполнен наслаждением, что даже не закрыл глаза, я просто позволил ему выплеснуться, и мне было всё равно. Я был поражён потом, но я просто чувствовал такое большое удовольствие, что не мог думать ни о чём другом, даже моргнуть. Это не повредило глаза или нос, я думаю, что это было довольно разбавлено, хотя я чувствовал соль на вкус. Когда я смог остановиться, я обнаружил, что сижу на полу (не спрашивайте меня, как я туда попал), опираясь на свободную руку, почти весь промокший. Он был даже в моих волосах. Мне пришлось посидеть несколько секунд, расслабив мышцы и тяжело дыша, затем медленно встал, выпил ещё немного воды и вернулся к компьютеру.

Потребовалось немного больше времени, чтобы снова наполниться после всей этой мочи, но у меня было много воды, поэтому я всё ещё не мог много читать. Я снова брызнула полотенцем, прежде чем сообразила, что готова, и осторожно побежала в в*нную, прежде чем сделала что-нибудь похуже. Я опустился на колени, потянулся вокруг себя и медленно вставил. Теперь удовольствие нарастало быстро, и когда мой палец скользнул мимо этой волшебной точки, мой пенис взорвался мочой. Я немедленно подавил его и медленно пошевелил пальцами в поисках наиболее сильных щекочущих ощущений. Я нашёл место, где движение вызвало сильное сокращение моего мочевого пузыря (это место, кажется, перемещается, и его нужно искать) и покачивался с нужной скоростью, не слишком быстро. Желание тужиться было ошеломляющим, и я сопротивлялся ему изо всех сил. В конце концов, чувства переполнили мой разум, я начал сильно сжиматься всем телом, заставляя пенис выскочить из-под бёдер и стать твёрдым как камень.

Мои бёдра начали дёргаться от желания двигать пальцами быстрее, заставляя мой пенис колебаться (на самом деле он был слишком жёстким, чтобы подпрыгивать) и разбрасывая мою мочу повсюду. Я снова сильно сжался, но давление было настолько сильным, что моча брызнула, как из душевой форсунки. Когда я начал брыкаться, поток увеличивался до тех пор, пока я не стал напрягаться всеми фибрами своего существа, и моча выстрелила в воздух на несколько десятков сантиметров. Тогда я впервые поддалась желанию отпустить, которое мучило меня во время каждого эпизода потуг. Когда я это сделал, удовольствие стало почти сильным оргазмом, и я двигала пальцами и восковыми шариками туда-сюда и туда-сюда, что было невероятно приятно. Мои глаза были открыты, и я увидел самое невероятное. Мой пенис казался огромным, а моча разбрызгивалась в воздух на целых 2 метра, заливая всю комнату.

Я остановился на секунду, чтобы перевести дух, но остановка в середине толчка вызывает очень сильные позывы, и, прежде чем я смог сделать полный вдох, я сделал ещё один сильный толчок, ещё сильнее, чем раньше, и густые брызги моча поднялась над занавеской для душа и попала в в*нну, почти достигнув потолка (но не совсем, я потом искала капли). Я бы никогда не поверил, что человек может сделать это, даже женщина. Это было последнее, что я осознал, пока не пришёл в сознание. Я лежал в луже мочи, большая часть которой была в луже передо мной. Восковые шарики лежали грудой позади меня. Некоторое время я лежал, тяжело дыша, набираясь сил и наслаждаясь чудесными ощущениями. Я отпустил, пока лежал там, и немного мочи вытекло, затем превратилось в поток на несколько секунд, прежде чем снова замереть и остановиться. Я был наконец пуст.

После этого я потратил много времени на уборку, но сначала я зашёл в душ и испытал один из лучших оргазмов в своей жизни, сняв насадку для душа и сев на дно в*нны, позволив струе воды попасть на нижнюю часть моего тела. пенис. Мои удерживающие мышцы слишком устали, чтобы сокращаться, поэтому оргазм пришёл не серией пульсаций, а постоянным удовольствием, и сперма вытекала медленно, без давления. Я чувствовал попытки сокращений в пенисе, но силы в них не было, это были только подёргивания.

Оргазм, казалось, длился примерно в два раза дольше, чем обычно, и долго не исчезал полностью. Когда я пошла прибираться, то с досадой обнаружила на животе и ногах комки какой-то липкой субстанции, но не от оргазма. Было даже немного в моих волосах, и это было трудно вывести. Я знала, что не кончила во время потуг, хотя это было очень приятно, потому что я не могла испытать ещё один оргазм так скоро после этого. Или, если бы я сделал, это не было бы очень сильным. Кроме того, эта субстанция была недостаточно белой, чтобы быть спермой, более прозрачной. Тем не менее, это точно была не моча.

Я и раньше делала отдельные толчки, но это был первый раз, когда я останавливалась после каждого и позволяла себе снова наполниться. Я поражён тем, как хорошо он себя чувствует, становится всё лучше и лучше. Если бы я не потерял сознание от недостатка кислорода, я мог бы продолжать. Но этого оказалось достаточно, я ничуть не разочаровался. Я был в блаженстве в течение нескольких часов после этого. Одним из последствий было то, что мой мочевой пузырь некоторое время был немного болезненным.

Я не знал, когда мне нужно было помочиться, до момента, когда мой мочевой пузырь сжимался со всей своей силой, поэтому я переходил от незнания чего-либо внутри к тому, чтобы держаться изо всех сил за пару секунд. Однажды я даже немного побрызгал по пути в в*нную и стал сидеть с полотенцем на коленях (которое оказалось очень мокрым), но теперь уже лучше. Но может быть немного неловко пользоваться общественным туалетом, потому что когда я отпускаю его, он очень сильно стреляет, как будто я тужусь, хотя на самом деле это не так. Ну, это тоже, наверное, пройдёт.

Ещё раз приношу вам торжественную клятву, что всё это правда. Каждое слово. Я вижу ответы с такими заголовками, как «ФЕЙК!» или «Маловероятно? Это нелепо».

Я ничего не могу с этим поделать, но эта история полностью правдива. Единственное изменение, которое я сделал, это немного укоротить его; У меня был целый день, и у меня было на несколько эпизодов больше, чем я упомянул. Я чуть не потерял сознание в предыдущем, так что я знал, что это происходит, но я просто не мог перестать давить. Когда приходит удовольствие, желание продолжать становится настолько сильным, что я не знаю, смогу ли я остановиться, чтобы спасти свою жизнь. Я был в полном блаженстве, когда потерял сознание, и оно того стоило. Думаю, если бы я приземлился на спину, я бы утонул.

