Правда, мочится жены

Автор: Chipdog [x] (-)

Во-первых, позвольте мне начать с того, что моя жена не любит мочиться на публике (вроде как), НО у неё нет проблем, когда мы идём ужинать или какое-то другое мероприятие на ночь, когда она немного выпила, чтобы выпустить немного спирта, чтобы облегчить давление. Когда все попытки провалятся, она пойдёт в дамскую комнату, но попытается удержать её, пока не вернётся домой. Большую часть времени она носит тёмные платья или брючные костюмы, когда пытается скрыть любое пятно. Последний раз, когда мы пошли куда-то, меня это сильно завело, она пила большую часть вечера, но не пошла в дамскую комнату, что мне показалось странным, потому что она даже не жаловалась на то, что ей нужно идти. Я действительно не особо задумывался об этом, пока не пришло время идти, и она упомянула, что ей нужно очень сильно помочиться. Мы были уже на пути к двери, когда она упомянула об этом, и я спросил, не хочет ли она воспользоваться туалетом. она ответила, что может подождать.

К счастью, когда мы подошли к машине, там стояли и болтали другие друзья, так что мы продолжили разговор. На парковке было немного темно, хотя поблизости горел свет. Пока люди разговаривали, я заметил, что моя жена продолжала переминаться с ноги на ногу и начала задаваться вопросом, есть ли у неё майпи или она мочится. на земле не было пятен. Все начали уходить, и я сел в машину, когда моя жена открыла дверь, она сказала, что ей нужно очень сильно пописить. оглядевшись и никого не увидев, я предложил ей пописить стоя. она отказалась и сказала, что всё время, пока мы разговаривали, из неё выходили маленькие духи. Она огляделась и никого не увидела, подняла юбку, чтобы показать промежность трусиков, внутреннюю часть бедра и нейлон, промокшие примерно до колен. Она проделала оставшуюся часть пути домой, хотя я ехал медленнее, чем когда-либо раньше.

Был один раз, когда у неё действительно была полная слеза и перед друзьями. мы отсутствовали, чтобы поесть с парой друзей, и там продолжалось некоторое пьянство. Этот друг, с которым мы гуляли, является своего рода особым другом моей жены. Скажем так, они знают друг друга очень хорошо, на самом деле она говорит, что его член подходит очень хорошо.

Ну, в любом случае, они были за рулём, и когда мы вернулись в наш дом, мы с женой вышли из машины и начали с ним светскую беседу (он всё ещё сидел в машине) моя жена прислонилась к двери его машины, разговаривая и переворачиваясь время от времени с ноги на ногу. Она прошептала мне, что ей нужно пописить, и я сказал ей пойти в в*нную, но она отказалась. пока разговор продолжался, моя жена присела на корточки, так что она всё ещё болтала у двери. затем, к своему удивлению, я замечаю, что на земле образуется моча. Я не мог поверить в то, что увидел, моя жена так увлеклась болтовнёй с этим парнем, что присела на корточки и написила в джинсы. с тех пор было много небольших мочи, но ничего похожего на ту ночь.

