Affinity Mission: With Your Pants Down (Хроники Xenoblade X)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2016-06-02 11:31

Член партии №1:

Имя: Эльма (фамилия неизвестна)

Возраст: 29

Внешность: Высокий, серебристые волосы до плеч, кожа оливкового цвета, голубые глаза.

BLADE Division: Регенераторы

Класс: цельнометаллический ягуар

Член партии №2:

Имя: Лин Ли Ку

Возраст: 13 лет

Внешность: Среднего роста, чёрные волосы средней длины, светлая кожа, чёрные глаза

BLADE Division: Экипировщики

Класс: Солдат со щитом

Общие характеристики:

Виды: Человек

Женский пол

Состояние мочевого пузыря: 80% и повышается

Эльма и Лин были на частично нанесённых на карту просторах Примордии, континента на планете Мира, на который потерпел крушение человеческий ковчег, Белый Кит, и создали свой последний шанс на выживание, город Новый Лос-Анджелес. Планету нужно было исследовать, документировать местных животных, добывать материалы и расширять FrontierNav, чтобы разработать точную карту континента. Вот почему Эльма и Лин были на полевом задании с недавно выздоровевшим членом BLADE, Кроссом. Технически он не был в квесте, он просто хотел установить несколько зондов FrontierNav и хотел, чтобы два для сопровождения имели шанс против туземцев, потому что они были единственной командой, которую он имел вскоре после присоединения.

В то время как Кросс был новичком в группе и всё ещё строил отношения, у Эльмы и Лин была совместная история. Оба они служили в экипаже «Белого кита» не в криосне, ограниченный штат в течение двух лет давал им достаточно времени, чтобы подружиться. После аварии на Мире они стали членами BLADE и продолжали взаимодействовать даже в разных подразделениях. Если она не была занята ремонтом Скелла или инженерным обслуживанием, Лин присоединялась к Эльме (и обычно к другим) на сторонних работах. Даже с её юным возрастом и отсутствием формального обучения она вполне могла сражаться с коренными жителями.

К счастью для команды, большинство животных просто оставляли их в покое, поэтому не было причин бороться с ними. Но, конечно, это не означало, что команде было легко, даже при таком относительно лёгком задании. Что ж, с Кроссом, наверное, всё было в порядке, он выглядел спокойным и собранным, когда бежал впереди них, а девушки старались не отставать. Лин в большей степени, чем Эльма, даже с её более лёгкой одеждой по сравнению с доспехами Эльмы, она не была в такой хорошей физической форме, как полковник.

Внезапно Кросс остановился в поле перед разбитой частью крупного оборудования. Он повернулся к команде, кивнул и начал возиться с ломом. Многословный человек. Его механические навыки были всё ещё базовыми, так что потребуется некоторое время, чтобы спасти что-нибудь полезное, как и первый инстинкт другого Отвоевателя. Это означало, что Эльме и Лин ничего не оставалось делать, как стоять и ждать, пока он закончит.

Ни один из них не выглядел очень удобным. Эльма, будучи более тренированной, просто стояла неподвижно, человек без намётанного взгляда никогда бы даже не догадался, что есть проблема. Лин была немного более заметной, её лицо выглядело озабоченным, а правая нога дёргалась и тряслась, её сапоги слегка топтали грязь внизу.

Лин наклонилась к Эльме, целясь в ухо, но разница в росте делала это невозможным, и прошептала. «Эй, Эльма… Мне действительно нужно в туалет. Я был слишком занят работой над Skell перед тем, как мы уехали из Нью-Лос-Анджелеса». Внезапно, доводя её мысль до конца, накатила волна отчаяния. Её колени подогнулись, заставив её присесть на несколько сантиметров, чтобы выдержать это.

— О, — прошептала в ответ Эльма. «Мне жаль. Это плохо?»

«Симпатичная. Так что же нам делать?»

«…Надеюсь, скоро мы вернёмся в Новый Лос-Анджелес. Это всего лишь установка зонда, это не займёт много времени. Если ты думаешь, что с тобой всё будет в порядке?

«Не совсем. И у нас нет Скелла, чтобы быстро вернуться. Почему всё выглядело так безнадёжно для молодого инженера? — …Может быть, я буду в порядке.

«Сохраняйте уверенность. Мы, вероятно, будем в порядке, если всё пройдёт достаточно хорошо». Вот почему Эльма была лидером, у неё был способ мотивации, эта уверенность в том, что всё будет хорошо. Это дало Лин моральный дух стоять прямо и выглядеть немного счастливее. Однако ей не стало лучше, её мочевой пузырь всё ещё болел. Это прошло точку тупой боли, теперь это было действительно больно. Она полезла бы в в*нную, если бы она была поблизости. Так что пока ей нужно было молча страдать, чтобы убедить Эльму, что нет причин для беспокойства.

Лин действительно жалела, что не сделала что-то по этому поводу раньше. Но она была занята ремонтом Скелла до того, как Кросс вызвал её, и делала эту работу без перерыва, чтобы сделать как можно больше работы и провести как можно больше времени с этими милыми мехами. Эта самоотверженность вернулась, чтобы укусить её за попу, потому что абсолютно ничто не могло быть лёгким для людей на Мире. Она может быть гением, но Лин всё ещё было 13 лет со всеми недостатками юности, такими как маленький рост и все остальные мелочи, которые с ним связаны.

Лин не знала, и Эльма не говорила, но её старший офицер испытывал такую ??же боль, просто она лучше скрывала это. Она была обученным и опытным солдатом, и привыкла сдерживать свою мочу. Однако не облегчил задачу. В отличие от Лин, её оправдание своему отчаянию было надуманным и действительно глупым, если оглянуться назад. Её броня была продвинутой и сложной, а это означало, что снять её было головной болью. Она не была особенно занята до приглашения Кросса, но это было бы очень хлопотно, даже если бы она собиралась пописить. Честно говоря, она, вероятно, заслужила то, через что ей пришлось пройти сейчас, из-за этого приступа прокрастинации.

Кросс закончил своё расследование, оглянулся на своих товарищей и побежал обратно в направлении будущего местоположения зонда, а это означало, что Эльма и Лин должны были следовать за ним. И как только они убежали, выражение лица Лина изменилось, на него стало больше беспокойства и беспокойства, довольно очевидно, что у него были какие-то проблемы. Эльма выглядела в основном нормально, но было что-то не так в её выражении, как будто она нервничала, как будто капля пота скатилась с её лба.

Постоянное резкое движение абсолютно не помогало мочевому пузырю обеих девушек. Они оба чувствовали хлюпанье и грохот, боль в животе от судорог и жжения, это надвигающееся ощущение утечки, готовой вырваться наружу. Лин ничего не хотела, кроме как начать хвататься за свою промежность, чтобы получить какое-то облегчение, и хотя ей не было бы стыдно, если бы это была всего лишь Эльма, она не могла заставить себя сделать это, когда Кросс мог видеть её в тот момент. в любой момент. Между тем Эльма была слишком хорошо обучена, чтобы держаться открыто, но она определённо обдумывала и желала этого.

Это заняло целую вечность. По крайней мере, для Эльмы и Лин это казалось вечностью. Но они сделали это, в конце концов. Место зонда, а не Нью-Лос-Анджелес, девушкам придётся потерпеть ещё немного. Кросс поднёс свой коммуникатор к назначенному месту установки и начал нажимать кнопки, чтобы установить зонд. И снова всё, что они могли сделать, это стоять и ждать, пока он закончит, поэтому Эльма наклонилась ближе к Лину. — Как ты держишься?

«Ну… тот куст вон там о-очень заманчив, вот что я вам скажу».

Эльма посмотрела наружу и нашла растение, о котором говорил Лин. Он был не очень велик, высота была настолько велика, что, по крайней мере, её голова была бы видна, если бы она присела за ним на корточки. Это было не очень долго, вероятно, достаточно, чтобы прикрыть её нижнюю часть тела в том же приседе. Неважно, что это был куст посреди ниоткуда, со всеми опасностями, которые сопровождают его на неизвестной планете, это была совершенно ужасная идея. Это не означало, что это не выглядело привлекательным и для Эльмы, поскольку она потёрла бёдра друг о друга в ответ.

Ей пришлось сопротивляться этому, в этот момент это действительно выглядело хорошо, крошечная утечка, струящаяся в её плотно прилегающую чёрную подброню, к счастью, только эта крошечная часть. Она посмотрела на Лин, которая так же страстно желала и тоже только что немного помочилась в трусики. Не то, чтобы кто-либо из них когда-либо признавал это, так что оба не знали о спотыкании другого, и им было от этого лучше. Всё ещё было ясно, что у Лин проблемы, поэтому Эльма положила руку ей на плечо. «Эй… мы скоро вернёмся в Новый Лос-Анджелес. Обещаю». Это было не только ради Лин, ей тоже нужно было услышать эти слова.

Обычно такое заверение приветствуется, но молодому экипировщику не хватило уверенности. «Эльма, Примордия действительно большая. Нам потребовалось очень много времени, чтобы зайти так далеко, так же плохо будет и обратно. Я действительно не думаю, что смогу добраться до Нового Лос-Анджелеса сейчас».

Эльма не хотела этого слышать. Ей нужно было, чтобы Лин оставалась сильной, иначе у неё тоже не было бы особых шансов. Но она была права, этот континент огромен, возможно, потребуется слишком много времени, чтобы вернуться в город. Но, может быть, им повезёт, так что придётся держаться. «Если ты думаешь, что не сможешь вернуться, что ты собиралась делать?» спросила Эльма, слишком явно взволнованная.

— Как я уже сказал, этот куст сейчас выглядит мило. Ты отвлечёшь Кросса на несколько минут, и я без проблем всё сделаю. Казалось, она очень гордится этим планом.

Лин просто должна была быть готова пожертвовать скромностью. Эльма, несмотря на то, что она прекрасно отвечает на зов природы, скорее подождёт, пока она либо вернётся в цивилизацию, либо не сможет больше её удерживать. Но она признавала, что была сильнее Лин, ей было легче сосредоточиться с более полным мочевым пузырём, поэтому у неё было меньше проблем с его удержанием. какой она была сейчас. Возможно, у них сохранится хороший шанс не ввязываться в конфликт, но рассчитывать на это небезопасно. Или, может быть, Кросса и Эльмы со своими проблемами будет достаточно.

Это были решения, которые должен был принять полковник вроде Эльмы, всё обдумать и решить, стоит ли рисковать. Исследования флоры на Мире находились в зачаточном состоянии, было неизвестно, будет ли опасно обнажать гениталии вокруг чего-либо. Но слишком долгое удержание слишком большого количества мочи также было сопряжено с риском для здоровья. Они почти ничего не знали о Кросе, как бы он отреагировал, если бы они бросили одежду за кустом? Но он, вероятно, не отреагировал бы лучше, если бы они намочили эту одежду. Возможно, были животные, которых привлекал запах мочи, и они нападали в неподходящий момент. Но авария только усугубит ситуацию, когда запах прилипнет к человеку. И даже если было бы неприлично учитывать собственные эмоции, Эльме было неловко при мысли о том, чтобы заняться своими делами сейчас, но она также очень хотела этого.

Лин ждала от неё ответа, подпрыгивая, так что Эльме нужен был компромисс. — Лин… Мне тоже нужно идти. Я хочу вернуться в Новый Лос-Анджелес так же сильно, как и ты, и я тоже не уверен, что смогу это сделать. Но я также не хочу делать это здесь. Что ж, попробуем вернуться. Если ты больше не можешь, скажи мне, и я сделаю что-нибудь для нас обоих. Пожалуйста?»

Лин действительно должен был это обдумать. Она грустно посмотрела то на Эльму, то на куст, который действительно собиралась использовать. Если бы она могла добиться своего, она бы не держала это ни минуты дольше, она просто хотела пописить. Но Эльме очень хотелось, чтобы она подождала, ей было неудобно, и было бы жестоко облегчаться, оставляя подругу на морозе. Ей нужно было много ездить, но, может быть, это ещё не совсем чрезвычайная ситуация, хотя она должна была быть близкой. Она вздохнула и посмотрела Эльме в глаза. «Хорошо, я буду держаться. Но нам нужно немедленно вернуться, иначе шансов не будет.

— Я знаю, — ответила Эльма. Внезапно в их головах раздалось пронзительное жужжание, звук, который Эльма идентифицировала как инициализацию зонда. Больше ничего не сказав, Кросс на полной скорости рванулся вперёд, чудом прямо в направлении Нового Лос-Анджелеса. Девушки следовали за ними так быстро, как только могли в их состоянии. В частности, Лин преодолела всего несколько метров, прежде чем продолжила бег, держась обеими руками за промежность, хотя Кросс и не увидел бы её. Даже Эльма это поняла и положила правую руку на то же место.

Их возвращение прошло успешно, особенно с двумя частично выведенными из строя членами команды. Но путешествие шло не особенно хорошо, каждые два шага вызывали у Эльмы или Лин ещё немного течи. Лин не паниковала так сильно с каждым отдельным брызгом, их было достаточно, чтобы она привыкла к тому, что её трусики становятся тёплыми и влажными. Эльма лучше справлялась с тем, чтобы оставаться сухой, но с каждой каплей в её голове вспыхивал мини-сигнал тревоги со страхом, что это может быть последним перед тем, как она потеряет полный контроль. Запертая в полной экипировке под металлической бронёй, любая струйка могла стекать только по её бедру, распространяя дискомфорт.

Хотя всё ещё существовала вероятность того, что эти двое могли просто добраться до уборной, Эльма всё ещё осматривала каждую часть пейзажа, мимо которого они проходили, на случай, если одному из них понадобится аварийная остановка. Там были кусты, холмы, пруды и озёра, большие скалы, множество возможностей для усмотрения, если они в этом нуждались, по крайней мере. Даже если это не было её пределом, она всё равно думала остановиться, чтобы ей больше не приходилось терпеть пульсирующий мочевой пузырь. Лин думал о том же.

Без какого-либо предупреждения из всех их карманов донеслись вибрация и звон, напугав обеих взвинченных женщин, поскольку их мышцы напряглись, из них выбрызнуло ещё больше мочи. Последовали несколько тяжёлых вздохов, прежде чем они поняли, что это уведомление на всех их устройствах связи, и все вытащили их. «Тиран обнаружен к востоку от Нового Лос-Анджелеса», — гласило сообщение. «Членам BLADE рекомендуется быть осторожными, если они не имеют опыта».

Кросс перечитывал пост не раз, проверял данные о его местонахождении и собственную карту. И Эльма, и Лин могли сказать, что он планировал уничтожить Тирана, худшее, что они могли услышать сейчас. Они хотели усомниться в том, что новобранец ни за что добровольно не пойдёт сражаться с Тираном. Думал ли он, что опыт Эльмы поможет команде? Но он развернулся и побежал дальше на восток. Эльма и Лин сглотнули и побежали вместе с ним, выглядя ещё более напуганными.

Лин побежала рядом с Эльмой, больше не шепча и всё ещё держась за руки. «Эльма. За тем валуном. В настоящее время».

Сообщение не могло быть более ясным. Лин вот-вот взорвётся, и Эльма не отставала. Валун, о котором она говорила, всё ещё впереди, был огромен, они оба могли легко спрятаться за ним без проблем. Эльма по-прежнему не хотела этого делать, но другого шанса у них, вероятно, не будет. Как только они миновали скалу, Лин отделилась от отряда, а Эльма последовала за ней и закричала: «Извини, Кросс, девчонки! Жди там!» Они даже не задержались, чтобы узнать, какова была его реакция.

К тому времени, когда Эльма остановилась в тени скалы, Лин уже расстёгивала ремень, держа другую руку между бёдер, готовая сбросить шорты. И Эльме было ещё так долго идти, прежде чем она почувствовала столь необходимое облегчение, сняв доспехи. — Лин, пожалуйста, подожди! Сначала мне нужно снять доспехи! Если ты начнёшь писить, я не выдержу!»

Лин даже не остановилась, когда застёжка на её ремне расстегнулась, гравитация стянула её мешковатые шорты на землю, обнажив испачканные синие трусики. «Прости, Эльма, но у меня больше нет времени!» Она натянула нижнее бельё на колени и присела в нескольких сантиметрах над травой, едва приподняв шорты настолько, чтобы расчистить путь мощной, тяжёлой, громкой, устойчивой и золотистой струе мочи, падающей на землю у её сапог, впитываясь в кожу. грязь перед образованием лужи, усиливая звук разбивающейся жидкости. Рот Лин открылся, а глаза закрылись, выглядя так, будто она пребывает в полном блаженстве. — Ааа, так лучше.

У Эльмы дела обстояли не так хорошо. Она изо всех сил старалась не смотреть на писающую Лин, но не могла игнорировать звук. Это заставило её собственный мочевой пузырь работать на полную мощность, теперь умоляя и напрягаясь, чтобы выпустить всё, что в нём было. Её руки крепко сжимали промежность, ноги были скрещены, а бёдра крутились, наклонялись, тряслись и подпрыгивали, пятки впивались в землю. Она должна была сделать всё возможное, чтобы удержаться, иначе, слушая Лин, она обмочится. У неё даже не было свободной руки, чтобы снять доспехи, ей пришлось ждать, пока Лин высвободит всё, что сможет удержать.

Конечно, она не замедлилась. Ей было всего 13 лет, сколько она могла выдержать? И не помогало то, что Лин использовала каждый шанс, чтобы дать понять, как сильно она наслаждается собой, со вздохами, стонами, «намного лучше» и «это хорошо». Эльме пришлось сильнее хвататься за себя (нелегко в доспехах) и двигаться более отчаянно, чтобы сохранить контроль. Девочка-подросток нормально мочилась, в то время как взрослая женщина танцевала на горшке, и это даже не работало. Протечки вытекали всё чаще, промежность Эльмы стала влажной, а бёдра — тёплыми, чёрного и водоотталкивающего материала под доспехами уже недостаточно, чтобы скрыть аварию, в которую она попала.

Мочевой пузырь Эльмы болел так сильно, будто мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Ей хотелось разозлиться на Лин за то, что она не дождалась её, но, похоже, ей это действительно было нужно, она тоже была на полпути к тому, чтобы обмочиться. Скорее всего, она не успела бы раздеться до Эльмы, и они оказались бы в той же позе, только наоборот. Возможно, Лин, обмочившись, заставит Эльму сделать то же самое, и они оба потерпят неудачу.

Было похоже, что они оба были не в состоянии сделать это, потому что, даже держась изо всех сил, Эльма теряла его, а Лин каким-то образом всё ещё мочился, что казалось через несколько минут, хотя, вероятно, это было не так. Её выделения превращались в струйки, затем в лёгкий звон, в более полную струю, а затем Эльма полностью обмочилась. Её собственный звук разбрызгивания присоединился к звуку Лин, когда всё это стекало по её ногам к её ногам, так что она действительно могла почувствовать аварию. Только часть его вытекала из одежды, но всё же большая часть текла через её металлические перчатки прямо на землю.

В конце концов, Лин уже не на что было мочиться, поскольку течение её реки замедлилось, и последние капли падали в её гигантскую пенистую лужу. Ей нечем было вытираться, даже листьев не было, поэтому она стянула трусики и шорты до талии и перевязала пояс. Снаружи она выглядела совершенно нормально, только подошвы её сапог были немного мокрыми. Она восхищалась своей работой и вздыхала в последний раз. «Фу, это было нужно. А ты, Эльма? Она всё это время была занята собой, не замечала, как дела у подруги, а сейчас обратила внимание, а Эльма попала в аварию. Она нервно рассмеялась. «Извини за это. Может, мне стоило подождать?»

— Н-не беспокойся об этом. Похоже, у тебя не было времени, просто мне не повезло носить что-то, что так легко снимается. Каким-то образом, сгорбившись и обмочившись, Эльма не потеряла самообладания, Лин была впечатлена. «Мне просто… правда это тоже было нужно».

«Похоже. Чем ты планируешь заняться?»

«Быстрое погружение в пруд должно смыть большую часть этого, хотя мне нужно будет тщательно очистить это, когда мы вернёмся в казармы». Лин кивнула, больше нечего сказать, и ждала, пока Эльма закончит. Ей потребовалось некоторое время, по крайней мере столько же времени, сколько у Лин, но она, наконец, перестала капать и выпрямилась, позволив Лин увидеть повреждения, пока Эльма вытирала руки насухо. Её промежность была мокрой и блестящей, внутренняя сторона её бёдер чувствовала себя не лучше, хотя всё, что было ниже, было скрыто под красными латными штанами и каблуками. Эльма тоже это заметила, она не выглядела счастливой, явно смущённой и смущённой, но стряхнула это и указала большим пальцем в направлении, в котором они ехали перед пит-стопом. — Будем надеяться, что по пути есть водоём, — заявила она своим обычным военным тоном, хотя и с оттенком юмора. Лин улыбнулась, и они побежали обратно, чтобы воссоединиться с Кроссом.

*003*2016-06-02 23:13

{{3 минуты назад, MasterXploder сказал:

Показать скрытое содержимое

Интересно, какова причина того, что мимеосомам нужно ходить в туалет?

}}

Я буду честен, я ещё не продвинулся далеко в XCX. Завершил сюжетную миссию 3 (представлены лежачий и Тацу), и теперь я занимаюсь побочными вещами. Я знал, что в приезде Эльмы есть что-то спойлерное, но я избегаю подробностей. Я также забыл об этом, когда писал это, поэтому я могу только умолять, что он всё ещё работает нормально.

