Проституция, смачивание и какашки

Автор: Люси Дж.

Привет всем, в своём последнем посте я обещал, что расскажу вам, что случилось со мной в прошлом месяце. На самом деле это не мокрая история, поэтому я буду краток, но сегодня я действительно мокрый, и я должен рассказать вам всё об этом.

В прошлом месяце мне пришлось уехать в другую часть страны по делам на какую-то конференцию с коллегами по работе. Была путаница в организации поездки, и в итоге все разъехались по домам, а мне пришлось остаться ещё на ночь и успеть на самолёт на следующий день. В тот вечер я собиралась пойти в клуб с друзьями, поэтому днём ??я переоделась в свою клубную одежду (мини-юбка с разрезами по обеим сторонам, обтягивающий чёрный топ и куртка). Так как мне нужно было остаться в отеле, я не стал переодеваться обратно в рабочую одежду, вместо этого я вернулся в отель и спустился в бар. Было около 8 часов вечера, когда я спустился туда и вскоре после этого начал разговаривать с этим мужчиной, которому, должно быть, было немного за сорок, и он выглядел довольно хорошо для пожилого мужчины.

Я просто подумал, что он пытается заболтать меня, и просто подыгрывал, ну, в тот вечер я больше ничего не мог сделать. Во время разговора мы говорили о вещах, которые нам нравятся, и я сказала, что мне нравится дизайнерская одежда, золотые украшения и т. д., а он сказал что-то вроде:

«Спорим, ты довольно дорогой».

Затем я ответил что-то вроде:

«Ну, у меня дорогой вкус, не могли бы вы позволить себе меня?»

Затем он спросил меня, сколько я стою, и тогда я понял, что он думает, что я проститутка. Сначала я был очень шокирован и нервничал, моё сердце колотилось, и я немного терял дар речи и просто подыгрывал и говорил что-то вроде «Ну, как ты думаешь, чего я стою».

Он предложил мне разумную сумму и пригласил вернуться к себе в комнату.

Я чувствовала себя такой грязной и дешёвой, что мне только что предложили заниматься проституцией, и я действительно следовала за этим мужчиной в его комнату. Я был так возбуждён из-за того, что делал, что чуть не кончил в лифте. Я была так взволнована и нервничала, я была настоящей шлюхой, намереваясь продать своё тело, чтобы позволить мужчине изнасиловать его за деньги, я просто не могу описать, что я чувствовала.

Я занялась с ним сексом, потом он заплатил мне, и я просто вышла из его комнаты, вернулась в свою, легла на кровать и должна была играть сама с собой, потому что меня так возбудило то, что я только что сделала. Мне не нужны деньги, мой парень очень богат, и я бы никогда этого не сделала, потому что в этом нет необходимости, но я полагаю, что это была своего рода ролевая игра. Я должен признать, что это был один из лучших сексуальных ощущений, которые у меня были, он заставил меня почувствовать себя таким дешёвым и грязным, как настоящая шлюха и шлюха, что по какой-то причине меня очень завело.

Во всяком случае, сегодня на работе я был в перерыве, сидел на траве и курил. На мне тёмно-синий костюм (с юбкой). Не знаю, что на меня нашло, но такое уже было. Я не знаю, был ли кто-нибудь ещё в повседневном месте или ситуации и просто мочился, не думая о последствиях. Ну, я просто сидел там и курил сигарету, когда я просто начал мочиться, промокая свои трусики (трусики) и заднюю левую часть юбки (я сидел как бы на боку). Для меня это настоящий кайф, просто мочиться вот так, без подготовки, просто делая это и не беспокоясь о том, что моя одежда пропитана мочой.

Обычно я этого не делаю, потому что мне это не очень нравится из-за беспорядка, но затем я продолжил с небольшой какашкой. Я даже не думал об этом до того, как сделал всё это, я даже не оглянулся, чтобы посмотреть, не видит ли меня кто-нибудь, что, я полагаю, добавило острых ощущений. Когда я вернулся внутрь, некоторые люди, мимо которых я проходил, увидели мокрое пятно на моём заднем левом боку, одна девушка прокомментировала, и я просто сказал, что сижу на мокром пятне травы. Моя юбка почти высохла, но мои трусики всё ещё мокрые, и я всё ещё чувствую, как какашки прилипают к моей попке и трусикам. Должен признаться, мне нравится это чувство, когда ты сидишь на своих какашках, а когда встаёшь и начинаешь ходить, ты чувствуешь беспорядок, особенно то, как мои трусики прилипают к попе (попе). Я не знаю, как я справлюсь с этим, но сейчас мне нужно идти домой и попытаться скрыть то, что я сделала, от моего парня.

Продолжайте мочить всех.

