Я люблю смотреть, как они писают

Автор: лл

Мне всегда нравилось видеть женщин, отчаянно пытающихся помочиться и, наконец, теряющих контроль. вот короткая история.

Мы с подругой отсутствовали, она немного выпила. В течение ночи мы начали говорить о местах, где мы тусовались, когда были моложе.

Разговор перешёл к Новому Орлеану и тому, как сильно мы оба любим бурбон-стрит. мы решили отправиться туда, так как живём всего в 2,5 часах езды. мы пошли она продолжала пить по пути и я остановился, так как я был за рулём. Спустя час в пути она начала всё это фимилярно извиваться, и о, как я люблю это видеть. Я спросил её, в порядке ли она. она сказала мне, что ей нужно пописить. Я сказал ей держать его к выходу, и мы поедем. она сказала, что надеется, что сможет это сделать. хорошо, мы были на вдоль стрейч дороги. Затем она начала сжимать бёдра вместе. о, чёрт возьми, где этот следующий выход, сказала она. Я сказал ей, что это не должно быть слишком далеко.

Я не могу держать это дольше. купить на этот раз я становился довольно жёстким. она теперь качалась назад и четвёртый. просто отпусти немного, и ты будешь в порядке, я сказал ей.

Ни в коем случае она сказала. Я делал это раньше и не мог остановиться, я написил в штаны. теперь я был твёрдым как камень.

Мы увидели приближающийся выход. о, слава небесам, сказала она теперь в таком отчаянии, что наклонилась вперёд. мы въехали на небольшую заправку. она вышла, и я увидел тёмное пятно размером с грейпфрут, появившееся у неё на промежности. Она спустила штаны и помочилась прямо возле моей машины. когда она закончила, она подтянула штаны и посмотрела на них. они были какие-то, как я уже сказал, до того, как пятно стало почти заметным. как я могу так ходить по бурбон-стрит, сказала она. Я сказал ей, не беспокойтесь об этом, что её штаны будут сухими к тому времени, как мы доберёмся туда.

Ну, мы добрались до Бурбон-стрит. её штаны были довольно сухими, и пятно не было таким заметным. мы попали во все мои любимые места. Я должен пройти через это, если ты когда-нибудь будешь в n.o. пойти к моллис на рынке. Впрочем, вернёмся к истории.

Мы приступили к завязыванию одного. в четыре утра мы были готовы расстаться, поэтому пошли в отель и сняли номер.

По дороге она снова была в отчаянии. Я спросил её, может ли она сделать это, и она сказала мне, что может держать его.

Я получил номер, но лифт был сломан, боги были добры, у нас был номер на 12-м этаже. на полпути она объявила, что не собирается делать это. она была так пьяна в этот момент, что просто остановилась и отпустила всё это.

Теперь, когда я говорю вам, что она обмочилась, она действительно обмочилась. она начала просто выливаться она побежала по ногам и образовала лужу на лестнице. она просто улыбнулась и сказала ну ладно. Затем она увидела выпуклость в моих штанах.

Тебя это возбудило, спросила она. Я сказал ей больше, чем увидел её с другой женщиной. она схватила мою эрекцию и начала гладить меня через штаны. 2 насоса и я выстрелил. Это было невероятно. мы добрались до комнаты, и я думаю, вы можете понять остальное. хорошо, извините, я должен работать рано утром, но я снова опубликую другие истории, если вам понравилась эта.

