Как я начал (V Naughty)

Автор: Пенни

Мой первый опыт мочился много лет назад, когда я учился в колледже в Англии. В 18 лет мы с друзьями впервые воспользовались тем, что нам разрешили пить в пабах (страна со странными законами). Я был в пабе в обеденное время и выпил слишком много водки и колы. Я не был пьян, просто немного шатался на ногах.

Это был жаркий день, и, сидя в конце класса под палящим солнцем, мой разум начал блуждать в поисках более интересных мыслей, сексуальных мыслей. Пока я придумывал одну из своих любимых фантазий, моя рука скользнула под стол. Никто не мог видеть меня, когда я нежно поглаживал промежность своих джинсов. У меня было что-то насчёт одной из других девочек в классе, и я мог видеть её обнажённую шею перед собой. Я фантазировал о том, как целую и ласкаю эту шею сзади, потом пробегаю руками по её упругой молодой груди и…

Всего этого становилось слишком много, и я больше не могла тереться, чтобы меня не заметили. Я также мог чувствовать воздействие всего этого напитка на мой мочевой пузырь. Я чувствовал, что мои трусики уже стали очень мокрыми от моих любовных соков, и если моча тоже вытечет, я знала, что она впитается в мои джинсы. Мне так хотелось засунуть руку в джинсы, но я знала, что меня заметят, если я расстегну их в классе.

Я извинился и пошёл по коридору в туалет. Наконец-то моя ноющая писька смогла получить желаемое внимание. Я направился к последнему прилавку. Мне нравится атмосфера общественных туалетов, у них есть своего рода история, которую я нахожу очень эротической. Осознание того, что так много девушек мастурбировали в этих кабинках, так возбуждает, а аромат слегка застоявшейся мочи, смешанный с различными духами, очень возбуждает.

Я закрылся в дальней кабинке. Наконец-то я смог расстегнуть джинсы. Я не снял мокрые трусики, так как мне всегда нравилось чувствовать себя в них. Я села на сиденье унитаза и задрожала от возбуждения, когда спустила руку вниз по трусикам и провела пальцем по своей щели. Я изо всех сил старался не стонать вслух, пока водил пальцем по своей письке. Я чувствовал давление всей этой горячей жидкости на мой мочевой пузырь, я никогда раньше не мастурбировал с таким полным мочевым пузырём, и это давало мне приятное ощущение тепла. Я немного расслабил мышцы и почувствовал, как приятная тёплая влага растеклась по моей руке.

Меня охватило внезапное желание пошалить по-настоящему, и я переместился на край сиденья. Сидя прямо на краю, я начала впускать больше в свои трусики, сначала немного. Я почувствовал, как моя горячая влажная моча пропитала мою руку и наполнила мои трусики. Я смотрел, как она перебежала через сиденье унитаза и вниз по передней части туалета, растекаясь по полу. Когда я отчаянно работал пальцами внутри своей промокшей письки, я упал на колени и достиг кульминации, сокрушающей землю. Когда я кончил, я закричал и сильно и долго мочился через трусики на пол, стоя на коленях перед туалетом. Это была хорошая работа, когда никого не было рядом, когда моя горячая жёлтая лужа начала растекаться из стойла и извиваться к стоку в полу.

Я быстро сняла мокрые трусики, натянула джинсы на промокшие до нитки ноги и ушла до того, как кто-нибудь заметил беспорядок, который я устроил. Я повернулась, чтобы в последний раз взглянуть на свою сексуальную лужу, прежде чем уйти. От меня пахло мочой, поэтому я направился домой, вместо того чтобы вернуться в класс. Сидя в поезде по дороге домой, я чувствовал запах своей мочи, испаряющейся в жару, и испытал ещё один оргазм в поезде, просто думая о своём новом опыте.

