Репост DeskFish: Мы с братом мастурбируем вместе (м/ж, мокрая, правда)

Автор: Монти

>От: Susan_ (участник форума)

>Дата: среда, 05 июня 1996 г., 04:49:19 JST

Март 1995 г.

Всем привет. Я получил так много приятных комплиментов за свои работы, и мне нравится писать, поэтому я действительно хотел бы продолжать публиковать. Однако, как я уже говорил, если я не хочу перефразировать тот же старый материал, у меня почти закончились реальные истории для публикации. У меня много фантазий, и я пытаюсь превратить их в истории. Однако у меня проблема с этим. Мне они кажутся вынужденными. Я не смог уловить чувства реализма, как некоторые другие писатели, такие как Тинкер и Терри. Я собираюсь продолжать работать над этим, а пока я решил опубликовать ещё один пост о моём брате и о себе в детстве. Это немного не по теме этой группы, но я подумал, что вам всё равно может понравиться. Мы с Брайаном никогда не занимались инцестом. Тем не менее, мы продолжали исследовать нашу сексуальность через мастурбацию.

«Мой брат и я мастурбируем вместе»

После того, как мы впервые увидели, как мой брат писает, это стало для нас почти обычным делом. Я бы предположил, что мы смотрели друг друга пару раз в неделю. Всякий раз, когда мы оба должны были «идти» и были совершенно уверены, что наши родители нас не поймают. Мы были уверены, что они не одобрят :-)

Мы попробовали несколько разных вещей. Брайану особенно нравилось, как я писил в раковину, что я делал для него несколько раз. Я запрыгивал на умывальник и мазал попой по крану. Он был в восторге от того, как мне приходилось шевелиться, чтобы устроиться поудобнее :) Затем я раздвинула для него губы и начала мочиться (он всегда хотел, чтобы я широко раскрыла губы, чтобы он действительно мог заглянуть внутрь). Он наклонялся лицом прямо к раковине и смотрел, как всё это вытекает. Раньше я думал, что это *немного* грубо.

«Брайан, тебе в лицо не брызгает обратная струя?» — спросил я.

«Да, немного, но не так много, и это довольно аккуратно. Мне это нравится, — ответил он. Иногда я тоже просил его пописить в раковину. Раньше я просил его целиться в то маленькое отверстие, которое должно препятствовать переливу воды из раковины.

Мы неизбежно заканчивали, и каждый возвращался в свою комнату. Я всегда уходил в свою комнату и мастурбировал себя до полного удовлетворения. Я начал задаваться вопросом, что делает Брайан и *как* он это делает. Я был уверен, что он мастурбирует по возрасту. Однажды, когда моя мама попросила меня убрать его комнату (да, он был мальчиком, а я девочкой, и меня часто просили помочь убрать его комнату. Но тогда мне никогда не приходилось косить газон). Как бы то ни было, однажды я нашла пару спрятанных женских журналов, так что была почти уверена, что он мастурбировал с ними. И я ловил себя на том, что часто думаю о том, как он это делал и как это выглядело, когда он приходил. Я знала, будучи девочкой, что промокла «там внизу», но я никогда не брызгала или что-то в этом роде. Я слышал, что мальчики брызгают этим липким белым веществом, и мне очень хотелось знать, на что это похоже.

Итак, однажды после нашей игры с мочой я набрался смелости и спросил его, что он делал, когда мы закончили, и вернулся в наши комнаты. — Не знаю, — сказал он, — чем ты занимаешься?

«Я мастурбирую», — сказал я ему как ни в чём не бывало.

Ну, его челюсть опустилась примерно на 7 см.

«Действительно? Как ты это делаешь. Я слышал, что девушки делают это, но я не мог понять, как. Тебе там делать нечего. Что ты делаешь, засовываешь палец в свою письку или что?

— Нет, не совсем, — сказал я. — «Ну, иногда — немного. Но я должен быть осторожен, я не хочу порвать девственную плеву».

«Это что?»

«Девичья плева похожа на маленькую стенку внутри её влагалища. Это мембрана, похожая на ткань, и как только она порвётся, девушка больше не девственница. Я очень боюсь его сломать, поэтому обычно особо туда не копаюсь».

«Ну, что *делаешь* ты тогда делаешь?»

— Хочешь, я тебе покажу?

«Ого, да! Могу я действительно наблюдать за тобой?

«ХОРОШО. Но сначала ты должен позволить мне понаблюдать за тобой. Я помочился в первый раз для вас. Ты должен подрочить в первый раз для меня. Ярмарка ярмарка. У меня была определённая причина желать, чтобы он пошёл первым.

— Хорошо, — согласился он, и мы пошли к нему в комнату. Когда мы добрались туда, Брайан начал вести себя смешно. Я думаю, у него были другие мысли.

— В чём дело? Я попросил.

«Нутин».

«Хорошо, тогда спусти штаны и дай мне посмотреть».

«Хорошо, я так думаю».

Брайан спустил штаны, и на его жокейских шортах образовалась большая выпуклость.

«Мальчик, тебе действительно нравится смотреть, как я писаю, не так ли?» — ухмыльнулся я ему.

«Да, правда, сестрёнка», — улыбнулся он в ответ.

«Ok. Ну, спусти шорты… В чём дело, Брайан?

«Нутин, оставь меня в покое», — сказал он, стягивая нижнее бельё, и его пенис полностью выдвинулся.

«Вау, это *так* аккуратно. Обычно я не вижу такого, когда ты писаешь. Больно быть таким?»

— Нет, не глупи, это не больно, — проворчал он на меня.

«Ну, я не знаю. Обычно я вижу его только тогда, когда он маленький или не такой уж большой. Если бы на мне было что-то такое растянутое, я думаю, это было бы больно. Почему ты кричишь на меня?»

«Я не знаю. Мне просто смешно сидеть здесь и готовиться дрочить перед тобой. Почему бы тебе не пойти первым».

— Нет, ты пойдёшь первым. И я не знаю, что тебя так смущает. Ты только что закончил с твоим лицом в 15 см от моей письки и смотришь, как я писаю. Я только что закончил, когда моё лицо было в 15 см от твоего члена, пока ты писил. Я не понимаю».

«Я не знаю, что случилось… Это как — все писают, ты ничего не можешь с собой поделать, и все знают, что ты должен помочиться. Но дрочить — это как… неправильно».

«Ого!» — подумал я. Я плохо себя чувствовал.

«Брайан, разве папа никогда не говорил с тобой о сексе, как мама со мной?»

«Нет, не совсем».

«Вау, прости, Брай. У мамы был долгий разговор со мной, когда она рассказывала мне о моих месячных. Нет *ничего* плохого в мастурбации. Это не больно, это не грязно, это не неправильно, вы не попадёте за это в ад. Это нормально. Все это делают. Мальчики и девочки. На самом деле, как объяснила мне мама, это очень полезно для здоровья. Когда вы становитесь старше и готовы взять на себя обязательства и взять на себя ответственность заниматься сексом, вы связываетесь с девушкой и занимаетесь любовью. Но в то же время, пока вы не будете готовы, если вы не позаботитесь о себе, мастурбируя, вы сойдёте с ума и будете иметь всевозможные подавленные тревоги. В мастурбации *действительно* нет ничего плохого».

Мы немного поговорили, и я начал вставать, чтобы уйти. Я сказал ему, что если он не хочет этого делать, то со мной всё в порядке. Но он остановил меня и сказал.

«Нет, Сью (он один из немногих, кто называет меня Сью, а не Сьюзен), я очень ценю, что ты говоришь со мной таким образом, и я действительно хочу сделать это для тебя».

Я сказал:

«Хорошо, если ты уверен. Но почему бы нам не попытаться облегчить вам задачу. Я знаю, что у тебя тут где-то спрятаны девчачьи журналы. Почему бы вам не вытащить их и просто не сделать это так, как вы обычно это делаете. Таким образом, вы не будете замечать так много того, что я здесь наблюдаю».

— Откуда ты знаешь, что у меня… неважно. Это хорошая идея», — сказал он. Поэтому он вытащил журнал из-за своей кровати и открыл его. Я потратил пару минут, просматривая его вместе с ним.

«Боже, у них большие сиськи», — сказал я.

«Да, — усмехнулся он, — разве это не здорово?!»

Помню одну взорванную крупным планом девушку, широко раздвигающую половые губы бритой письки.

«Это мой фаворит», — сказал мне Брайан.

— Я понимаю, почему, — ухмыльнулся я ему в ответ.

«Боже, похоже, она могла бы засунуть туда баскетбольный мяч», и мы оба рассмеялись.

Брайан лёг на кровать, опершись спиной на спинку кровати. Он положил журнал на живот, держа его одной рукой. Другая его рука потянулась к члену. Он обхватил предмет рукой и начал медленно поглаживать вверх и вниз. Он был повёрнут спиной к журналу. Я подумал, что это было интересно, потому что я всегда представлял, как он указывает на его ноги, когда он дрочит, лёжа вот так. Примерно каждые несколько секунд он останавливался, чтобы перевернуть страницу, а затем возвращал руку к своему члену. Я сидела в кресле рядом с кроватью и смотрела на него в полном восхищении. Я получил своё лицо очень хорошо и близко, я хотел увидеть *всё*. Это работало очень хорошо. Потому что, уткнувшись лицом в свой журнал, Брайан не обращал внимания на то, как близко моё лицо было к его члену.

Мне так хотелось протянуть руку и прикоснуться к нему. Но я воздержался от этого. Вот почему я хотел, чтобы Брайан пошёл первым. Я знал, что хочу прикоснуться к нему. И я был уверен, что когда придёт моя очередь выступать, он захочет прикоснуться ко мне. А я этого не хотел. Я очень беспокоился о том, что могу сломать девственную плеву, и я не хотел рисковать, что Брайан увлечётся и порвёт её на мне. Я не знал, что потребуется, чтобы сломать его — с какой силой или как далеко он должен будет вонзиться, — но я не хотел рисковать. Так что я знала, что если я не прикоснусь к нему, то смогу использовать это как предлог, чтобы не позволять ему прикасаться ко мне.

По прошествии нескольких минут поглаживания Брайана становились всё быстрее, и я начала замечать вытекание небольшого количества прозрачной жидкости. Я был очень разочарован.

«Это оно?» — спросил я его. — Ты только что кончил?

Он оторвался от своего журнала и рассмеялся:

«Нет, это не так. Это просто то, что происходит незадолго до того, как я готов кончить».

«О, — сказал я, — я рад».

Брайан вернулся к своим поглаживаниям. Мне показалось немного беспокойным, что ему приходилось время от времени останавливаться, чтобы перевернуть страницу. Но он сказал мне, что в этом нет ничего страшного. Что, когда ему станет по-настоящему горячо, он перевернёт страницу на любимую и просто останется там, пока действительно отбивается от неё. Вскоре я почувствовал, что это вот-вот произойдёт.

— Дай мне знать, когда будешь готов, — сказал я ему. — «Я не хочу пропустить это».

— Хорошо, — хмыкнул он.

Теперь он действительно очень быстро поглаживал свой ствол. Я удивился, почему всё это трение не раздражало его кожу, но не стал спрашивать. Мне не хотелось снова нарушать его концентрацию. Я изо всех сил старалась не прикасаться к нему, мне так сильно хотелось прикоснуться к его пенису. Я плотно скрестила ноги в кресле. Сжимая, как вы делаете, когда отчаянно пытаетесь сдержать мочу. Я продолжал сжимать свои бёдра вместе и расслабляться. На самом деле я довела себя до небольшого оргазма прямо здесь, в кресле, просто сжимая и разжимая бёдра.

Как только я закончил кончать (Брайан даже не понял, что я сделал), он закричал мне:

«Вот оно, сестрёнка».

Я приблизил своё лицо прямо к его члену и увидел, как эта замечательная, великолепная белая слизь вырывается из члена моего брата. Когда он поглаживал, его член был наклонён примерно на 45-60 градусов назад к журналу. Его первая струя вылетела более чем на 15 см и фактически немного капнула на последнюю страницу журнала. Но меня ждало угощение, он ещё не закончил. За первым впрыском последовало ещё несколько, меньшей интенсивности. Каждый из них приземлился небольшой лужицей на его рубашке, постепенно приближаясь к его члену. Пока, наконец, немного его белой, вязкой спермы не кануло вниз и не покрыло его пенис. Я был действительно впечатлён тем, как много было снято. У него были все эти маленькие лужицы спермы на его рубашке. Я сказал ему, что я думаю, что это было ужасно грязно. И он сказал, что обычно его рубашка была покрыта полотенцем или чем-то подобным.

«Брайан, это было фантастически, это было здорово. Большое спасибо, что разрешили мне это посмотреть. Не могу поверить, как это было здорово. Ты весь в липкой слизи. Я понятия не имел, что ты будешь продолжать стрелять. После того первого сквирта ты просто продолжал сквиртовать и сквиртовать. Не могу поверить, что только что смотрел, как ты кончаешь, и парень, ты кончал повсюду. Это было действительно очень аккуратно… Я не могу поверить, что это не больно. Я имею в виду, посмотри на свой член, он уже начинает уменьшаться, как будто кто-то ткнул его булавкой и проколол».

«Ой! Дрочить не больно, правда не больно, но *это* было бы. На самом деле это прекрасно. Я рад, что позволил тебе посмотреть Сью, правда рад. Теперь твоя очередь».

— Хорошо, да, конечно, давай вернёмся в мою комнату. Когда мы добрались до моей комнаты, я снял трусики и начал прыгать на кровати. Брайан остановил меня и спросил, не сниму ли я и юбку. Обычно, когда я писила для него, я просто задирала юбку вокруг талии. Я сказала ему, что обычно не снимаю юбку, чтобы, если кто-нибудь постучит в дверь, я могла быстро прикрыться, но в этот раз я сниму её для него. Он сказал мне, что, по его мнению, это прекрасно, как легко мне было скрывать то, что я мог делать. Он сказал, что очень беспокоится о том, что его поймают, и что ему, так сказать, гораздо труднее скрывать улики.

Так или иначе, я сняла юбку и вскочила на кровать. Я сказал ему, что я сделал то же самое, что и он. Я лежал на кровати, прислонившись спиной к изголовью. Я сказал ему, что у меня часто есть один из моих подростковых журналов, и я читаю романтическую историю, играя с собой. Я сказал ему, что у меня нет таких журналов, как у него. Он ухмыльнулся и спросил меня, хочу ли я его. Поскольку в его журнале были только девушки, я сказал ему, что меня это не особо интересует. Затем он сказал мне, что в другом его журнале есть пара фотографий с парнями, и я сказал, что, возможно, мне будет интересно взять их на время.

Я снова объяснил ему о своей девственной плеве и о том, что большинство девушек ничего не вставляют в свою письку. Что они кончают, потирая клитор. Я широко раздвинула половые губы для него и указала туда, где был мой клитор. У меня очень маленький клитор, поэтому ему было трудно сказать, где и что это. Я легла и начала слегка тереть свой клитор. Я был удивлён, обнаружив, что тоже немного стесняюсь того, что мой брат наблюдает за мной, и я сказал ему об этом. Это заставило его чувствовать себя лучше, зная, что у меня такие же запреты. Поэтому я сказал ему, что много раз, когда у меня нет журнала, я просто закрываю глаза и фантазирую. Я сказал, что фантазии работают очень хорошо для меня. Так что я закрыла глаза и начала представлять себе Брайана и меня в лесу, играющих в маленькую игру в мочу (это одна из фантазий, которые я надеюсь опубликовать в будущем).

Это сработало очень хорошо для меня. С закрытыми глазами, когда я начала фантазировать, я почти забыла, что Брайан был там, его глаза были прикованы к моей промежности, наблюдая, как я тру свой клитор. Сначала я начал растирать медленно и, как и Брайан, постепенно увеличивал темп. После того, как я занимался этим пару минут, я почувствовал, что становлюсь влажным. Я всё ещё держала свою письку открытой одной рукой (для удовольствия Брайана), а другой поглаживала её. Таким образом, Брайан мог видеть, как в моей письке начала образовываться влага.

«Сью, ты начала писить?», спросил он.

Не открывая глаз, я улыбнулась и сказала:

«Нет. За неимением лучшего слова это девчачья сперма. Когда мы возбуждаемся, мы начинаем промокать. Мама сказала мне, что это природный способ смазывать нас, чтобы пенис, когда он входит в нас, мог плавно скользить внутрь без трения».

Я продолжал тереть свой клитор всё быстрее и быстрее. И хотя обычно я ничего не клала во влагалище, иногда мне приходилось его немного исследовать. Поскольку я устраивал шоу для своего брата, я хотел, чтобы он получил от него как можно больше удовольствия. Я приостановил трение и начал вводить палец в свою письку, совсем чуть-чуть. Я был предусмотрителен и осторожен. Брайан сказал мне:

«Я думал, ты этого не делал».

— Обычно нет. Однако я хочу, чтобы вы действительно наслаждались всем этим опытом, поэтому я делаю это только для вас. Но, честно говоря, я осторожен. Я действительно не хочу нарушать свою девственную плеву».

Я почувствовал руку брата на своей, удаляя её из моей письки.

«Сью, не делай этого для меня. Я действительно наслаждаюсь всем этим, и я не хочу, чтобы ты делал что-то, чего ты действительно не хочешь. Не рискуйте».

Помню, у меня на глазах выступили слёзы. Я перестала дрочить и обняла его за плечи.

«Брайан, я так тебя люблю. Не могу поверить, что ты это сказал. Я могу себе представить, как сильно вы хотели бы увидеть, как я глажу себя внутрь и наружу. Спасибо за такую ??заботу».

Я снова закрыла глаза и вернулась к трению клитора. Я попытался открыть свою письку ещё шире для его взгляда. Я начала массировать свой клитор более энергично и несколько раз довела себя почти до оргазма. Однако каждый раз я сдерживался, чтобы продлить шоу. К настоящему времени я действительно обильно истекал соком из письки. Однажды я открыл глаза и увидел, как мой брат трётся своим членом через штаны. Я улыбнулась, вспомнив, как я закончила смотреть на него. В какой-то момент я увидел, как тело моего брата напряглось и слегка свело. Я знал, что он снова кончил. И я действительно был готов сам. Я дал ему несколько минут, чтобы его оргазм утих, и сказал, что готов кончить. Я начала энергично тереть свой клитор и внезапно погрузилась в собственный оргазм. Когда приходят волны, я перестаю тереть и очень сильно нажимаю на свой клитор. В промежутках между короткими волнами я склонен снова тереться.

Когда всё наконец закончилось, я снова открыла глаза и улыбнулась Брайану. Я сказал ему:

«Надеюсь, вам понравилось. Но я думаю, что вы немного обманываете. Я могу видеть всё это, нужно снимать белую слизь повсюду, но на самом деле вы не можете увидеть так много».

«Ты смеёшься», — сказал он. — «Ты не представляешь, как это возбуждает, когда ты просто видишь свою письку широко раскрытой и близко. И я понятия не имел, что ты вытечешь всю эту девичью сперму из своей письки. Это было восхитительно. На самом деле я снова кончил в штаны, пока смотрел на тебя».

«Я знаю, — сказал я, — и знаешь что, я приходил и раньше, когда наблюдал за тобой».

###

Надеюсь, вам всем понравилась эта история, несмотря на то, что это не была строго история типа WS.

Сьюзен

