Писающие в комиксах

Автор: г-н Форми

Я упоминал ранее, что я создатель инди-комиксов. За последние несколько лет я заметил несколько упоминаний об увлажнении в мире последовательного искусства (причудливый термин для «комикса».

Когда вы думаете о некоторых из них, «комический» (как в «забавном») просто не подходит.) . Во всяком случае, вот список того, что приходит на ум. Это даст вам что-то, что нужно искать, если вы почувствуете желание провести время, зависая в магазине с полными прыщиками детьми.

Церебус # 234. Церебус щекочет Яку, пока она не написает в трусики. Ничего не показано, кроме прямых отсылок к эротике мочи, сделанных впоследствии. Продолжение инцидента в ¹ 238. Кроме того, давным-давно о выпуске 80-90 (я не собираюсь копаться в стопке комиксов высотой в фут, чтобы найти его), есть инцидент, когда Церебус писает (показано выше пояса) почти на трёх страницах. На последней панели книги он изображён спящим, а заголовок ниже гласит:

«Следующий выпуск — Сны о пустом мочевом пузыре)

В выпусках Maxx-3 — ¹ 29, ¹ 33 и Friend of Maxx ¹ 3 есть ссылки на мочу. У ¹ 33 на самом деле есть средство для смачивания подгузников, которое показано как он мочится в подгузник и переодевается его девушкой. ¹ 29 довольно расплывчато, но в ФОМ ¹ 3 есть парень, который вылетает из окна грузовика, которым он управляет.

У Heavy Metal есть выпуск, который вышел пару лет назад, и в нём был рассказ Манары под названием Gullivera. Это была эротическая пародия на «Путешествия Гулливера», в которой симпатичная молодая девушка тушит пожар в Лилипутии, писая на него. Тоже хорошо проиллюстрировано. Он также доступен в виде графического романа.

Чёрт возьми, список казался длиннее в моей голове. Думаю, мне придётся искать больше.

Я надеюсь добавить свою маленькую историю в этот список в будущем. Я буду держать вас в курсе его продвижения. Я только сейчас пишу это, и я очень доволен персонажами, которых придумал. Это должна быть сексуальная история, но не откровенно порнографическая. История вращается вокруг девушки с проблемой недержания мочи и...

Что ж…

Я ещё не могу отдать ВС¨. Поговорите со мной, если это звучит как ваша чашка чая. Я буду искать издателя, так что если есть желающие, дайте мне знать.

Благодаря wetfan за запрос об этом ранее. Продолжайте смотреть здесь, и я дам вам знать, что из этого получится.

