Авария в машине босса

Автор: Вал

Привет

Да, я вернулся с ещё одним несчастным случаем, я как бы скучал по написанию и чтению ваших ответов, даже если они не были конструктивными, так что вот мокрый эпизод с прошлой недели.

Это было в прошлую среду, когда мой босс и я были на совещании в Бирмингеме, и мы ехали назад по M6 на его BMW 7-й серии. Мы ехали около часа в плотном потоке машин, когда мой босс остановился в сервисе (Стаффорд). Я был рад, потому что мне нужно было в туалет, но стеснялся сказать ему.

Благополучно добравшись до туалета я пописила и сменила прокладки, я была довольна собой, они были лишь слегка влажными, а мои белые хлопчатобумажные трусики были абсолютно сухими. Высушив свой куст примерно 4 кусочками туалетной бумаги, я подтянула свои прозрачные чёрные колготки и разгладила чёрную юбку, которая была примерно на 15 см выше моих коленей. Я также носил шёлковую тёмно-синюю блузку и такой же цветной жакет.

Мы сели, быстро перекусили и выпили, мой босс всё время пялился на мои ноги, какой же он слизняк.

Я проехал последний этап пути, до дома было около 120-130 км. Он сказал, что если я его подвезу, то могу взять машину, так как его жена подвезёт его утром на работу.

Ну, к тому времени, когда я свернул с автомагистрали, я отчаянно нуждался в туалете, но я не мог удержаться, потому что это было бы очень неловко. Вместо этого я ехал, сцепив ноги. Когда мы остановились возле его дома, мне было ужасно больно, я бы попросила его в туалет, но я действительно не была уверена, что смогу даже встать, не обмочившись, и перед своим боссом, я бы никогда больше не пошла на работу.

Он попрощался и я поехал, до моего дома было добрых 10 минут. Ну, я даже не дошёл до конца дороги, когда я буквально лопнул в своих трусиках, никаких капель, чтобы начать, только немедленный фонтан. Это случается с другими женщинами, или вы сначала какое-то время ведёте дриблинг?

Я промокла до нитки, ноги до колен, перёд юбки и, что хуже всего, автокресло. Приехав домой, я подъехал к подъезду и вышел. Моя юбка промокла, и я сразу же почувствовала, как моча стекает по внутренней стороне моих ног в туфли. Я буквально с визгом ввалилась в дом, сняла одежду (с некоторым трудом, так как она была настолько мокрой), пока стояла в в*нне и принимала душ. Следующие 3 часа я протирал автокресло губкой, а затем сушил его феном.

Мой босс ещё ничего не сказал о машине, но я обеспокоен тем, что через несколько дней она может начать пахнуть.


