Надо было сказать «нет» пыхтению Gatorade перед игрой

Автор: Alex62 [x] (M)

*000*2020-05-30 21:05

Джадиан не мог сидеть спокойно на своём последнем уроке дня, он даже не мог сосредоточиться на том, что говорил учитель. Ему только исполнилось 18 лет в начале последнего года обучения в старшей школе, и все четыре года он играл в футбол. Сезон почти закончился, и эта игра определяет, смогут ли они сыграть в чемпионате штата или сегодня вечером будет последний футбольный матч, который он сыграет в старшей школе.

Джадиан тоже не мог усидеть на месте, его желание пописить становилось всё более заметным. Ему нравилось сдерживаться. На самом деле он никогда не мочился преднамеренно, так как слишком долгое сдерживание иногда приводило к несчастным случаям. Он скрещивает ноги и снова пытается сосредоточиться на своём учителе математики.

Пытаясь сосредоточиться, он услышал, как учитель упомянул что-то о квадратном уравнении, когда его друг похлопал его по плечу: «Эй, удачи сегодня вечером, чувак, уже почти время игры». Джадиан улыбнулся и сказал: «Спасибо». Он был прав, почти время игры, так как он даже не успеет вернуться домой перед игрой, так как им нужно было ехать два часа, чтобы добраться до школы, в которой они играли.

Прозвенел звонок, чтобы разогнать класс. Весь класс встал со своих мест и бросился к двери, стремясь попасть домой. Когда все выбежали из комнаты, учитель прокричал: «Удачи нашей футбольной команде сегодня вечером!» Джадиан быстро улыбается и продолжает выбегать. Ему нужно спешить в раздевалку, чтобы встретиться с тренером и остальной командой.

Пробираясь в раздевалку, Джадиан останавливается у в*нной, зная, что продержаться ещё два часа будет слишком тяжело. Ему может нравиться держать свой мочевой пузырь, но он знал, что лучше не терпеть слишком долго на публике, не имея возможности добраться до туалета, и попасть в аварию на глазах у своей команды.

Войдя в в*нную, он зашёл в кабинку и снял шорты и нижнее бельё, прежде чем справить нужду. После того, как его мочевой пузырь опорожнился, он натянул шорты и нижнее бельё и вышел из в*нной. Джадиан столкнулся со своим другом Нико, который был в футбольной команде, и они вместе пошли, разговаривая в раздевалке.

Оказавшись там, другие члены команды поприветствовали их: «Как дела, Джадиан, как дела, Нико». После того, как все собрались, все приготовились к двухчасовой поездке на автобусе в противоположную школу. Все надевали спортивные шорты и футболки, потому что никто не хотел путешествовать в своей футбольной экипировке.

После того, как всех поменяли, тренер собрал их всех и провёл с ними подготовительную беседу о сегодняшнем вечере. Джадиан просто знал, что они должны победить, ничто не сделает лучше его выпускной год в старшей школе. Подготовительная беседа закончилась, когда все поаплодировали и побежали к автобусу.

Джадиан сел в автобус и сел рядом с Нико. В автобусе не было кондиционера, поэтому ехать было очень жарко. Джадиан прикончил свою бутылку с водой за первые 20 минут и полез в сумку, чтобы достать ещё одну. «Притормози, чувак, ты не хочешь обмочиться», — сказал Нико с ухмылкой, игриво ударив Джадиана по руке. Джадиан ударил Нико в ответ и рассмеялся, его друг был прав, он не хотел писиться, но он не возражал бы подержать. Улыбаясь про себя, Джадиан вытащил свой телефон.

Скрестив ноги, Джадиан запустил игру на своём телефоне и надел наушники, слушая музыку. Он делал глотки воды каждые пару минут. Примерно через полтора часа езды к нему вернулась потребность в мочеиспускании, так как у него был маленький мочевой пузырь.

Автобус въехал в противоположную школу и выпустил команду через раздевалку. Тренер встал первым и закричал «поехали, команда», так как он вышел первым, за ним последовала остальная команда. Они направились в раздевалку, чтобы переодеться.

В мочевом пузыре Джадиана определённо было немного мочи, но это было совсем неплохо, поэтому он решил придержать его до перерыва. Он надел свою королевскую сине-серую футбольную форму; серая футбольная майка с королевскими синими брюками и, конечно же, кубок. Перед тем, как команда выбежала на поле, тренер произнёс последнюю подготовительную речь.

У команды Джадиана была традиция, когда каждый игрок выпивал Gatorade перед каждой игрой, чтобы избежать обезвоживания. Это было весело, но из-за того, что он выпил всю воду во время игры, к перерыву у него был полный мочевой пузырь. Игнорируя это, Джадиан пыхтел своим Gatorade со своей командой.

Наконец-то настало время игры. Джадиан и его команда надели королевские синие и серые шлемы и выбежали на середину поля, чтобы занять позицию для начала матча. Джадиан почувствовал, как его мочевой пузырь наполняется, но проигнорировал это, когда игра началась.

Игра началась, и внимание Джадиана было полностью приковано к игре. Ему удалось перехватить ещё несколько чужих мячей. Когда мяч был у его команды, настало их время забить как можно больше. Они забили так, что Джадиан не мог их уследить и не осмелился взглянуть на игровое поле.

Игра шла в пользу Джадиана, за исключением одного: ему действительно нужно было пописить, и он больше не мог это игнорировать. Он знал, что рискует многим, выпивая воду, но особого выбора у него не было. Он играл, как мог, пока тренер не сказал ему сделать перерыв и дать поиграть другому.

Джадиан подбежал к боковой линии, сделал большой глоток Gatorade и сел на скамейку запасных. Сидеть было труднее удерживать, так как он не двигался. Он сдвинул ноги вместе и изо всех сил попытался удержать его. Он попытался схватиться, но его чаша помешала ему сделать это.

Нико побежал за водой, которая, к сожалению, была у Джадиана. «Как дела», — сказал Нико, проходя мимо Джадиана. Джадиан отметил Нико и дал ему пятёрку. Услышав воду Нико, Джадиан потекла. Почувствовав утечку, Джадиан свёл ноги вместе, остановив поток.

Ему пришлось так сильно помочиться, что он не мог сосредоточиться ни на чём другом. Он посмотрел на таймер и увидел, что у них осталось 15 минут. Джадиан задохнулся, он никак не мог продержаться так долго, но должен был. Он закрыл глаза и изо всех сил старался удержать его.

По прошествии, казалось, десяти минут он оглянулся и увидел, что, к своему ужасу, до перерыва оставалось ещё десять минут. Джадиан сжал ноги вместе так сильно, как только мог, и молился, чтобы у него это вышло. Прошло ещё десять минут, а до перерыва оставалось ещё пять минут.

Джадиану никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Он знал, что должен был сказать «нет» предигровому пыхтению Gatorade. Он посмотрел на часы, осталось три минуты, и он мог это сделать. К сожалению, его мочевого пузыря хватило, и он проиграл битву. Его моча вытекала из него, пропитывая штаны и нижнее бельё. Он попытался остановить это, схватившись за себя, но его чаша не позволила этого. Он попытался сдвинуть ноги вместе, но продолжал мочиться, он пробовал всё, что мог придумать, но ничего не получалось. Пи продолжала вытекать, заливая Джадиана.

Его моча скапливалась под ним на скамейке, на которой он сидел, и когда скамейка больше не могла держаться, моча падала на траву внизу. Джадиан ничего не мог сделать, кроме как сидеть там, так как попал в аварию. Прошло, казалось, несколько часов, и он снова посмотрел на часы и увидел, что осталась одна минута. Затем Джадиан посмотрел на свои штаны. К счастью для него, его чаша, казалось, удерживала большую часть его мочи от намокания его штанов, а моча, которая смогла намочить его штаны, не была хорошо видна, поскольку его штаны были тёмно-синего цвета.

Прозвучал зуммер, сигнализирующий о том, что наступил перерыв. Джадиан медленно поднялся со скамейки и почувствовал, как моча вытекает из его чашки и стекает по его ногам. Он посмотрел на свои штаны, и хотя он мог ясно видеть мокрое пятно до серых носков, он знал, что никто другой не мог, поскольку они не знали, что искать.

Джадиан улыбнулся, так как знал, что его авария была обнаружена незамеченной, и снова улыбнулся, когда увидел счёт, и они выиграли с разницей в 20 очков. Они побежали в раздевалку, радуясь победе. Однажды в раздевалке тренер подбодрил их, так как они прекрасно провели первый тайм и собираются провести замечательный второй тайм и добиться победы.

«У нас отличная игра», — сказал Нико, подходя к Джадиану. Джадиан улыбнулся, но нервничал, так как его мочащиеся штаны до сих пор оставались незамеченными, но, поскольку Нико был близко, возможно, он заметит. К счастью для Джадиана, Нико этого не заметил и пошёл поговорить с другими товарищами по команде.

Авария Джадиана осталась незамеченной, так как перерыв подходил к концу. Команда выбежала обратно, так как хотела убедиться, что будет на поле, когда закончится перерыв.

По окончании перерыва на поле выбежала другая команда. Оба раза сходятся на поле, игра начинается заново. Джадиан был рад, что, хотя он и был в мокрых штанах, он снова смог сосредоточиться на игре.

У команды Джадиана дела шли замечательно. Они помешали другой команде набрать большинство очков, и когда пришла их очередь владеть мячом, очки просто суммировались. Казалось, ничто не могло их остановить.

У команды Джадиана 38 очков, а у команды соперника 22, и за одну четверть до конца Джадиан уже мог ощутить вкус победы.

«Что это за игра, — подумал он, — от неё зависит, будем ли мы играть в чемпионате штата или это моя последняя игра в старшей школе, и я обмочился и играл в мокром снаряжении». Он рассмеялся про себя, когда началась четвёртая четверть.

Четвёртая четверть была такой же, как и остальная часть игры, команда Джадиана надрала попу. Счёт был 47-34, и за считанные секунды до конца не было сомнений, что команда Джадиана выиграет и будет участвовать в чемпионатах штата. Команда ликовала, когда прозвенел зуммер, сигнализирующий об окончании игры. Команда Джадиана и их толпа сошли с ума после победы.

Джадиан не мог в это поверить, его выпускной год стал ещё лучше. Единственное, что он хотел бы изменить в игре, это его несчастный случай. Когда команда встретилась у автобуса, Джадиан увидел, что его ищут родители. Он подошёл к ним, и, когда они увидели его, его мама обняла его, прежде чем он успел отказаться. Ей было всё равно, что он очень вспотел, или, по крайней мере, она думала, что промокли его штаны.

«Поздравляю с победой!» его родители с волнением сказали: «Мы так гордимся тобой»

Джадиан только улыбнулся, когда его родители настояли на том, чтобы сфотографироваться. Джадиан немного волновался, так как не знал, как покажутся его мочащиеся штаны, но согласился взять их, так как хотел вести себя как можно более нормально, и отказ от него был бы странным. Джадиан засунул руки перед штанами на фотографии, надеясь, что это скроет его аварию. После того, как снимок был сделан, Джадиан посмотрел на него и почувствовал облегчение: его руки скрыли большую часть аварии, а те части, которых не было, могли пройти как тени.

Поняв, что он оставил свою бутылку Gatorade на полке, он побежал за ней. Когда он побежал за ним, Джадиан заметил, что ему снова нужно помочиться, и со всем Gatorade, который у него был, это было довольно плохо.

В голове пронеслась мысль, штаны уже промокли от мочи, так почему бы просто не пописить? Джадиан не мог поверить своим мыслям, но решил, что его штаны холодные и чешутся, так что, может быть, ему поможет больше горячей мочи, и будет намного проще просто помочиться сейчас, чем снимать всё снаряжение. Джадиан глубоко вздохнул и закрыл глаза, освобождая мочевой пузырь. Вскоре горячая моча снова намочил его теперь уже холодные штаны, сделав их мокрыми и снова намочив. Моча сбежала по его ногам и скопилась в траве у его ног.

Наконец он закончил писить в штаны во второй раз за два часа и побежал догонять свою команду. Он не мог поверить, что у него случился полный несчастный случай с мочой, и он намеренно написил в штаны за одну ночь и очень близко друг к другу. Команда сменилась, и Джадиан позаботился о том, чтобы хорошенько принять душ и переодеться в душе, прежде чем он сел в автобус со своими товарищами по команде, чтобы отправиться домой. Джадиан сел сзади, вставил наушники, чтобы послушать музыку, и закрыл глаза, улыбаясь про себя.

*005*2022-07-22 23:43

{{4 минуты назад, Eucoloco сказал:

Перечитывая это, поскольку эта история полностью потрясает редким благополучным мужским отчаянием.

}}

Большое спасибо!!!

