Мокрый зелёный человек

Автор: PottyGirl [x] (-)

Привет! Вот ещё одна спонтанная история Пикколо. У меня нет Piccolo, Gohan или шоу Dragon Ball Z (хотя я бы хотел, лол). Иногда мне хочется, чтобы для этих парней сделали мангу о водных видах спорта или додзинси (сп?). Просто предупреждение, здесь есть гей-деятельность.

Он стоял без рубашки у водопада, готовый искупаться в освежающей прохладной воде. Солнце освещало его зелёную кожу и фиолетовую ткань мешковатых леггинсов.

Мысли о том, что произошло с Гоханом несколько дней назад, вызвали эрекцию большого члена Пикколо, и он закрыл глаза, чтобы снова успокоиться.

~Почему бы снова не ощутить это тёплое чувство?~ Он подумал, ~Я собирался вытащить его и помочиться в водопад, но какого чёрта…~

Слегка откинувшись назад, Пикколо подождал, пока его эрекция полностью размякнет, затем глубоко вздохнул и расслабился. Жидкость в его мочевом пузыре переместилась. Вытекла крошечная капля, в результате чего небольшая капля стекала по его левой ноге.

Он чувствовал, как моча стекает по его уретре, и ощутил первый эротический прилив, когда из него хлынула тёплая струя мочи. Струя медленно превратилась в устойчивый, мощный поток, похожий на пожарный шланг, которым он мог управлять только из-за количества жидкости, которое мог вместить его мочевой пузырь. Звук мочи, льющейся в его леггинсы, был слышен над водопадом, и передняя часть его леггинсов вздулась под напором струи на несколько секунд, прежде чем влажность заставила их потемнеть. Пикколо застонал от удовольствия, когда тёплая влага ударила в ткань его леггинсов, расплескалась по застывшему пенису и стекала по ногам.

Примерно через минуту того, что должно было стать ещё одним пятиминутным процессом мочеиспускания, Пикколо почувствовал приближающуюся силу. Это был Гохан, теперь он мог так легко распознать эту силу.

Гохан, одетый в серые спортивные штаны и белую футболку, приземлился и несколько секунд наблюдал за Пикколо сзади, прислушиваясь к тому музыкальному журчанию, которое мог издавать только он, когда мочился в штаны. Пока он смотрел, Пикколо повернулся к нему лицом. Его пенис был полностью эрегирован, но, поскольку он был не совсем человеком, он мог мочиться в полную силу.

Гохан просто смотрел, как моча течёт через уже пропитанный материал, заставляя его блестеть, затем молча подошёл к Намекианцу и прижал руку к его промежности. Пикколо застонал от прикосновения, и Гохан ответил своим стоном, когда почувствовал, как из него вырывается тёплая струя.

Удовольствие Пикколо увеличилось в десять раз, когда он почувствовал, как Гохан скользнул рукой по его промокшим штанам и обхватил пальцами его писающий член. Его пальцы обхватили чувствительную крайнюю плоть, проходя через поток, разбрызгивая его повсюду.

— Гохан… о Боже… — прошептал Пикколо, почти сбитый с толку ощущениями, которые он испытывал.

«Тсссс. Я знаю…»

Гохан улыбнулся ему:

«Тебе не нужно ничего говорить».

Гохан продолжал ласкать эрекцию Пикколо, пока струя, наконец, не утихла. Он вознаградил Намёка за эффектное шоу, осторожно стянув его промокшие леггинсы и посасывая его пропитанный мочой пенис, пока тот не взревел от удовольствия. Это никогда не занимало много времени, потому что это занятие возбуждало Пикколо невообразимо.

К тому времени, как оргазм Пикколо прошёл, лицо, шея и грудь Гохана были покрыты липкой белой спермой с солёным запахом. Сперма быстро слизывалась длинным заострённым фиолетовым языком, и часть её попала ему в рот, когда они разделили короткий, но страстный поцелуй.

«Моя очередь», — прошептал Гохан, вставая и отступая назад.

Пикколо наблюдал за промежностью молодого человека, облизывая губы, когда замечал первые признаки появления влаги. Он увидел, как пятно внезапно взорвалось, растекаясь по обеим ногам, больше по левой, чем по правой. Гохан облегчённо застонал.

Шагнув вперёд, Пикколо дотронулся рукой до струящегося тепла, двигая рукой по кругу, массируя мочеиспускающий пенис Гохана через штаны. Молодой человек застонал, выгибая бёдра навстречу ласке. Это прервало поток, но через несколько секунд он возобновился. Пикколо скользнул рукой по штанам Гохана и начал гладить его, пока он писил, возвращая услугу, оказанную ранее.

Пикколо не мог больше ждать. Он опустился на колени перед Гоханом, стянул пот молодого человека с его всё ещё писающего члена и ненадолго плеснул в лицо тёплой мочой, которая вскоре стекала по его груди и шее. Схватив тёплую плоть одной рукой, Пикколо сунул в рот писающий пенис и начал яростно сосать его, глотая горячую мочу.

Гохан запрокинул голову и вздрогнул от тихого стона, когда моча перестала течь. Вскоре он почувствовал знакомое сокращение пениса и выгнул бёдра в сторону рта Пикколо. Пикколо сильнее сосал пульсирующий орган, пока густое солёное тепло не наполнило его рот и не потекло по подбородку.

Отодвинувшись назад, Пикколо молча встал, пока Гохан натягивал мокрые спортивные штаны на его размягчившийся пенис. Двое посмотрели друг на друга на мгновение, наблюдая за влажностью штанов друг друга.

— Готов принять душ? — спросил Пикколо, кивая в сторону водопада, скрестив руки на груди, и выражение его лица было суровым и стоическим, как будто ничего не произошло.

Ухмыляясь, Гохан взглянул на серьёзное выражение лица Пикколо, затем на влагу на передней части его штанов и усмехнулся:

«Ага».

Пикколо кивнул и начал снимать мокрые лосины. Гохан сделал то же самое, и они часами занимались любовью под тёплым водопадом.

Ещё через два дня Пикколо стоял один на том же месте и снова мочился в штаны. На этот раз Гохан не пришёл, но воспоминания о том, что произошло, когда он пришёл, шевельнулись в сознании Намёка.

Продолжая мочиться в полную силу, Пикколо слегка надавил, заставив поток хлынуть сильнее. Пока он это делал, он сунул руку в свои мокрые леггинсы и схватил свой писающий член, поглаживая его, как это делал Гохан. Ох… это было удовольствие, которое невозможно вообразить.

Он сел в лужу, которую он делал, затем откинулся на локте и яростно погладил истекающий пенис. При этом он брызнул мочой на внутреннюю часть своих леггинсов, но ему было всё равно. Всё, что имело значение, это продолжительный, безумно интенсивный оргазм, начавшийся до того, как она успела закончить писить. Он перерезал поток, чтобы позволить оргазму идти своим чередом, и застонал, когда его захлестнули интенсивные волны ощущений.

Взрыв спермы, казалось, вырвался наружу, как только поток был перекрыт, и Пикколо, задыхаясь, упал на спину в свою собственную горячую лужу. Горячая, липкая сперма покрывала его эрекцию, но никто не мог сказать об этом сквозь леггинсы, которые уже начали слегка подсыхать из-за палящего солнца пустыни.

Устало вздохнув, Намёк расслабился с улыбкой. Тёмное пятно на его штанах снова начало блестеть, а капающий шум возобновился так же сильно, как и прежде. Пикколо заложил руку за голову и смотрел в небо, небрежно писая в леггинсы. Он действительно наслаждался ощущением тёплой мочи, текущей под его попой.

Закрыв глаза, Намёк медленно заснул. Его струйка замедлилась до струйки, потом угасла, но он к тому времени уже крепко спал.

Что ж, надеюсь, вам понравилось это. :) Оставайся мокрым!

