Забудь об этом

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2020-05-23 05:32

Тааак… как у всех дела с пандемией? Я искренне надеюсь, что вы всё в порядке и в безопасности. Я в порядке, хотя я ужасно писил. Явно не из тех людей, которые используют изоляцию для творчества! Но вот история, которую я собрал. Я люблю молодёжные романы, поэтому я постарался отразить этот стиль — очень *тревожно* Спасибо за чтение!

###

«Эль, во сколько ты хочешь уйти? Или вы просто хотите загнать нас в угол, когда будете готовы?

Элли взглянула на часы на приборной панели. Ещё не было 8 вечера — довольно рано для вечеринки в колледже. Она поджала губы, размышляя.

«Может быть, самое позднее в 1:30? Мне завтра на работу, но не слишком рано.

— Ваше желание — наша команда, мисс Дейзи! — закричал Джейми, второй из двух мальчиков на заднем сиденье. Элли подобрала его и его соседа по комнате Гаэля по пути на вечеринку братства на окраине города.

«Мисс…» Гаэль в замешательстве уставился на своего соседа по комнате, но его прервал низкий голос с переднего сиденья.

— Мисс Дейзи была пассажиром, придурок.

Джейми легко рассмеялась — это был конец семестра, и настроение было приподнятым, — но Элли искоса взглянула на своего третьего пассажира.

Словно почувствовав гнев Элли, Райдер Пирс расплылся в ослепительной ухмылке. «Водитель был персонажем Моргана Фримена, — продолжил он, как будто его первоначальное заявление не было резким и лишённым юмора, — но никто никогда не помнит имя водителя!»

Джейми ухмыльнулся. «Чувак, никто в нашем возрасте даже не видел этот фильм!»

— Аксиома всё ещё в силе, — уверенно сказал Райдер, делая глоток из фляги. «Назовите хоть один известный фильм о шофёре, в котором вы помните имя водителя».

Гаэль выглядел скептически. «Разве фильм с Вигго Мортенсоном за рулём Махершалы Али не получил Оскар?»

— Так же, как и Шофёр мисс Дейзи, — возразил Райдер, — а вы так и не сказали мне имя героини.

Элли выехала на траву обширной лужайки перед общежитием, пополнив и без того длинную очередь припаркованных автомобилей. «Счастливый Хоган».

Райдер выглядел удивлённым, но не удивлённым, и уже не в первый раз Элли раздражала его способность так легко обаять.

— Сомнительно, — провозгласил Райдер. «Хэппи, очевидно, был назначен главой службы безопасности Тони и снялся в полудюжине фильмов. Знакомство — это данность».

— Значит, Джозефа из «Дневников принцессы» тоже нет? Элли выстрелила в ответ.

— Нет, если только ты не хочешь, чтобы я позволил тебе победить. Райдер ещё раз одарил её улыбкой, которая для другой девушки была бы обезоруживающей. Элли была слишком опытна и слишком раздражена, чтобы на неё это подействовало.

Не замечая раздражения Элли и не желая больше задерживаться, Гаэль и Джейми уже шли по подъездной дорожке. «Просто приезжай за нами, если будешь готов уйти до 13:30», — крикнул Джейми через плечо.

«Не нужно признавать поражение». Райдер ухмыльнулся и сделал ещё один глоток из фляги. «Я достаточно уверен в своей правоте, чтобы выжить без вашего подтверждения».

«Жаль, что безопасность не распространяется на выживание в той или иной ситуации без выпивки».

Если Райдер и был ошеломлён её собственной горячностью, как и Элли, он этого не показал. «Выпивка на вечеринке братства», — драматично выпалил он. «Кто-нибудь слышал о таком? Какой же я безнадёжный преступник!»

— Как будто ты напиваешься только на вечеринках, — отрезала Элли. Подъезд к дому братства был не местом для этого разговора, но раздражающее равнодушие Райдера разбило нерешительность Элли. — Ты не был трезв по своей воле весь этот семестр.

Это обвинение, по крайней мере, заставило Элли поднять бровь. — Не знал, что ты такой сторонник запретов, Элс. Его тон был лёгким, но Элли знала его достаточно хорошо, чтобы услышать лёгкое напряжение в его голосе. «Но поскольку я совершеннолетний взрослый, я действительно не понимаю, почему вы так беспокоитесь обо мне».

— Можешь напиться до дури, мне всё равно. Слова вылетели изо рта Элли. — Я просто не хочу, чтобы ты тащил за собой моего брата.

Райдер резко остановился и повернулся к Элли. Его глаза блестели, как осколки льда, острые и твёрдые, на теперь уже каменном лице. «Если бы такое сказал кто-то, кроме сестры Бретта, я бы его ударил».

Элли не дёрнулась. Дело не в том, что она не верила Райдеру, а в том, что она знала его почти всю свою жизнь. И за это время она ни разу не отступила от ссоры с ним. — Где ложь? — холодно спросила она. «Ты каждый день напиваешься до беспамятства и думаешь, что это не повлияет на твоего соседа по комнате и лучшего друга?»

Грудь Райдера распухла от глубокого вдоха. — Называй меня пьяницей сколько угодно, но ты не имеешь права намекать, что я причинил боль твоему брату. Всегда».

Элли посмотрела в ответ, но в этот момент подъехала другая машина, ревущая музыка. Этого было достаточно, чтобы снять напряжение и напомнить им обоим, что они стоят посреди подъездной дорожки, предположительно направляясь на последнюю вечеринку перед весенними каникулами.

Как обычно, первым пришёл в себя Райдер. Он опрокинул фляжку, допивая то, что было внутри. — Ты знаешь, как мне нравятся наши словесные перепалки, Эллеария, но я пообещал Джесси пив-понг. Он вскинул брови для роскоши и отвернулся.

В одно мгновение пылающее негодование Элли сменилось покорностью. О чём она думала? Не то чтобы Райдер не знал о её опасениях. И не похоже, чтобы она добилась каких-либо успехов раньше.

«Элс!»

Расправив плечи, словно физически пытаясь избавиться от неудавшегося спора, Элли повернулась на звук своего имени. Юн Мин, девушка из её команды, вылезала из только что припаркованной машины. Элли изобразила улыбку и присоединилась к группе, направляясь к дому.

Всю свою жизнь знаток наблюдения за людьми, Элли обнаружила, что вечеринки перед весенними каникулами уступают только вечеринкам в конце года в календаре колледжа по чистой радости. Все праздновали окончание промежуточных экзаменов или были в предвкушении предстоящего пляжного отдыха, что придавало собранию отчётливый вид ликования. Дом братства был огромен, и Элли была уверена, что там собралось более 300 человек. Она бродила по дому, хватая газировку и приветствуя друзей — своих и брата.

###

Бретт, старший брат Элли на год, был в Вашингтоне на собеседовании в аспирантуре, но для Элли не было ничего необычного в том, что она проводила время с Райдером одна. Бретт и Райдер познакомились в дошкольном возрасте и с тех пор стали лучшими друзьями. Благодаря близким отношениям Элли с Бреттом, Райдер стал практически вторым братом. Она определённо ссорилась с Райдером больше, чем с Бреттом — Бретт был покладистым и неконфликтным по натуре, — но она никогда не сомневалась в их верности друг другу.

Несмотря на их близость, Элли на самом деле не планировала поступать в тот же университет, что и её брат, но в нём была одна из лучших подготовительных программ в стране, поэтому она проглотила неизбежный стереотип «младшая сестра плетётся по пятам». Помимо очевидных преимуществ совместной поездки домой на перерыв, Элли обнаружила, что ей нравится быть рядом с Бреттом и Райдером. Это дало ей встроенную, но не исключительную социальную группу, и было легко переехать за пределы кампуса в тот же жилой комплекс. В настоящее время Элли и её соседка по комнате жили через холл от Бретта и Райдера.

Элли нравилось наблюдать, как её брат и его лучший друг превращаются в юношей. Она наслаждалась редкой привилегией иметь такие близкие отношения в течение столь долгого времени. Но её младший год принял поворот.

Дело не в том, что Райдер (или любой из них, если честно) был трезвенником до того, как ему исполнился 21 год, но его пьянство резко возросло в старшем классе. Дело было не только в том, что он чаще пил на вечеринках, а в почти постоянном присутствии и использовании его фляги, бутылок пива и даже бутылок с водой, в которых определённо не было воды в классе.

Когда его спрашивали — потому что, очевидно, ни Бретт, ни Элли не собирались пропускать такое изменение поведения без комментариев — Райдер смеялся, настаивая на том, что с ним всё в порядке, что он просто хочет насладиться выпускным годом. Он был сравнительно осторожен; он не выставил себя дураком и уж точно никогда не водил машину пьяным. На самом деле, большинство людей, общавшихся с Райдером, понятия не имели, что он редко был полностью трезв с лета.

Вся эта ситуация сбила Элли с толку. Она знала Райдера практически всю свою жизнь и ни на секунду не поверила ему, когда он заявил, что его пьянство — не более чем безобидная увеселительная прогулка на последнем курсе колледжа. Но он не отклонялся от своей партийной линии, и Элли всё больше раздражало ощущение, что она едва его знает.

###

Взрыв смеха вырвал Элли из мыслей, и она вытащила телефон, чтобы проверить время. Слегка съёжившись, она поняла, что размышляла почти полчаса, едва обращая внимание на своих друзей. Она стояла в группе на заднем дворике с несколькими своими лучшими товарищами по команде. Там были установлены два стола для игры в понг и по крайней мере два набора «корнхол» в поле зрения.

За одним из столов для игры в понг раздался рёв, и Элли обернулась и увидела, что Райдер победно воздел руки. Она смотрела, как он схватил полную чашку Соло и осушил её залпом. Толпа одобрительно зааплодировала.

Элли всё ещё смотрела на неё, когда Райдер поставил чашку на стол и поднял голову. Он поймал её взгляд и остановился, мерцание нарушило торжествующее выражение его лица. Это было так быстро, что Элли подумала, что ей, должно быть, это показалось, потому что к тому времени, когда она моргнула, Райдер разорвал зрительный контакт и, похоже, искал добавку.

Неоднократно раздражаясь на себя, Элли решила, что ей нужно более намеренно отвлечься. Вечеринки Альфа Ро были известны своим разнообразием занятий, поэтому она знала, что если обыщет дом, то найдёт что-нибудь отвлекающее. Это заняло несколько минут, но она нашла шумную комнату с настольными играми наверху и быстро присоединилась к растущим кругам Settlers of Catan.

План сработал, и следующие несколько часов пролетели незаметно. Элли нравилось стратегическое соревнование, и в комнате был удобный холодильник, чтобы пополнить запас газировки. После пары раундов в Catan, игры с короткими правилами в Trivial Pursuit и парного сеанса в Cards Against Humanity Элли поймала себя на том, что зевает. Она проверила свой телефон и увидела, что это было после часа ночи.

Ухмыляясь тому, как сильно она наслаждалась собой, Элли широко раскинула руки и поднялась на ноги. Проглотив остатки своего последнего напитка, она попрощалась со своими товарищами-геймерами и начала искать своих пассажиров.

Гаэля было достаточно легко найти на танцполе, и он привёл её к Джейми на кухню, погружённую в какую-то дискуссию о сроках обмена. Ни один из них не выглядел расстроенным отъездом — оба были слишком пьяны, чтобы водить машину, и были благодарны за бесплатную поездку домой.

Поиски Райдера не заняли много времени, учитывая по-прежнему многолюдную вечеринку. Он развалился в кресле во внутреннем дворике, небрежно держа в руке полупустую бутылку. Когда он поднял глаза, его глаза заметно затуманились, но он легко улыбнулся.

«Моя кучер ждёт!» — объявил он группе. — Похоже, моё время здесь истекло.

Элли хотела закатить глаза, но вместо этого предпочла доброжелательность. — Просто делюсь фактами, мой повелитель, — мягко сказала она. «Я ухожу. Вы можете взять Uber или что-то в этом роде».

— Никогда, — драматично провозгласил Райдер, поднимаясь на ноги. — Ваше желание — мой приказ, добрая леди. Просто позволь мне…»

Он замолчал и поднёс бутылку к губам, выпив содержимое за считанные секунды. Он вытер рот тыльной стороной ладони, преувеличенно поклонился остальным участникам вечеринки, слегка споткнувшись.

На этот раз Элли закатила глаза, направляясь обратно через дом. Она не замедлила шаг, чтобы идти в ногу с Гаэлем и Джейми. Глубоко дыша, она попыталась подавить нарастающую ярость, разочарование и страх. Вид Райдера таким явно пьяным, хотя она знала, что он почти постоянно пил, вернуло ей всю ярость, которую она испытала, когда они прибыли. Ей надоело пьянство Райдера, и ей надоело, что она не может помочь.

Она услышала быстрые шаги позади себя, но не обернулась, когда Райдер подбежал к ней и положил руку ей на плечо.

— Эль-белл, не…

— Перестань, — прошипела Элли, стряхивая его руку. «Ничего не говори. Ты звучишь отвратительно, когда так невнятно произносишь слова.

Райдер отстранился, и на секунду он выглядел почти обиженным, но это могло быть просто его лицо, переходящее от ухмылки к ухмылке. «Полегче, Кэрри Нейшн. Ты же не хочешь устраивать сцену».

«Верно, как будто я здесь выгляжу как идиот.

Элли знала, что она злая. Она знала, что это бесполезно, и она знала, что это было справедливо по отношению к Гаэлю и Джейми, которые молчали, пока все подходили к её машине. Элли больше ничего не сказала, пока подошла к водительской стороне.

Она открыла двери, усталость на много больше, чем десять минут назад, но как только она села, она услышала визг Гаэля.

«У меня нет телефона!» Он всё ещё стоял возле машины, похлопывая себя по карманам. «Могу ли я вернуться внутрь и поискать его? Кажется, я знаю, где это!»

Элли кивнула и попыталась улыбнуться. «Конечно. Мы просто подождём здесь.

Гаэль практически помчался обратно к дому, и Элли искренне улыбнулась его размышлениям. Слегка успокоившись, она включила радио, чтобы прервать неловкое молчание.

Подыгрывая — или просто совершенно не заботясь — Райдер спросил Джейми о его планах на весенние каникулы. Элли могла сказать, что он старался не слишком невнятно говорить, и она была одновременно впечатлена и возмущена тем, как хорошо он играет… ну, если не трезвым, то, по крайней мере, не пьяным. От природы общительный, Райдер легко поддерживал беседу в течение десяти минут, пока не вернулся Гаэль.

«Извиняюсь!» Гаэль тяжело дышал, скользя в машину. «Я думал, что оставил его на подоконнике у танцпола, но кто-то уже перенёс его в бюро находок, знаете ли вы, что у них накануне официальная «вечеринка находок», это отличное место!»

Элли включила задний ход, прежде чем Гаэль закончил бормотать. Он и Джейми жили недалеко от общежития, а она и Райдер жили на другом конце города. Конечно, это был небольшой город, но она уже боялась тех 15 минут, которые ей придётся провести в машине наедине с Райдером.

Похвала Гаэля вызвала обсуждение достоинств вечеринок «Альфа» в достаточной степени, чтобы заполнить короткую поездку в первую квартиру. Элли подъехала к зданию мальчиков, и Джейми и Гаэль горячо поблагодарили её, пожелав им обоим замечательных и расслабляющих весенних каникул.

Практически до того, как задние двери закрылись, Райдер вытащил свою фляжку.

— Господи, — пробормотала Элли. «Вы в такой ситуации, что не можете прожить и 15 минут без выпивки?»

«Может быть, мне нужно психоактивное вещество, чтобы пережить поездку с тобой», — парировал Райдер, но в его голосе больше не было ни лёгкости, ни дразнящего тона.

«О, да, автомобильная поездка по городу с сестрой вашего лучшего друга, 50-минутное занятие, просмотр баскетбольного матча в колледже… ваша жизнь просто наполнена таким количеством сложных событий, которые требуют смягчения алкоголем!» Элли дразнила его и ничуть не удивилась, когда он отказался поддаться её подстрекательству.

— Оставь это в покое, Элли, — прорычал Райдер и поёрзал, словно пытаясь отойти от неё как можно дальше. «Моё тело, мой выбор, верно?»

Элли фыркнула, но не ответила. Технически аргумент Райдера в настоящее время был верным — он никому не вредил своим пьянством. Он не был жестоким, его не арестовывали, он не задерживал платежи или что-то в этом роде.

Несколько минут они молчали, но когда Элли выехала на главную улицу, её терпение снова испарилось.

«Нет, мы делаем это», — потребовала она. «Я знаю тебя всю свою чёртову жизнь, и ты знаешь, что я никогда не хотел тебя контролировать или что-то в этом роде».

Она взглянула на Райдера, но он только снова переместился, намеренно отводя от неё взгляд.

— Это не… Боже, Райдер, мне всё равно, хочешь ли ты «наслаждаться выпускным годом» или что-то в этом роде, но ты буквально… типа, это алкоголизм! Мол, ты полностью зависим от алкоголя, и это не нормально!»

Она снова огляделась, и, хотя поза Райдера определённо сигнализировала о дискомфорте, он по-прежнему ничего не сказал.

— Чёрт возьми, Райдер. Элли сжала руль, костяшки пальцев побелели от разочарования. «Почему тебе всё равно? Как ты не видишь, насколько это нездорово?»

Ещё ничего. Голос Элли почти пискнул от досады. «Всадник! Я серьёзно! Как…»

«Выпусти меня».

Голос Райдера был тихим, но абсолютно серьёзным, и Элли пришлось изо всех сил стараться не отрывать глаз от дороги, а не смотреть на него недоверчиво.

«Какая?»

— Выпусти меня из машины, Элли. Райдер был зол, настойчив, и Элли чуть не закричала.

«Ты что, с ума сошёл? Мы посреди главной улицы! Я не могу просто подъехать к тротуару, и я не позволю тебе…

Но, видимо, знака «стоп» Райдеру было более чем достаточно, потому что он отстегнул ремень безопасности и выпрыгнул из машины, как только Элли сбавила скорость.

«Всадник!» — взвизгнула она, глядя ему вслед, а затем отчаянно оглядываясь в поисках места, где можно остановиться. Было почти 1:30 утра, и действительно, вокруг никого не было, поэтому она быстро свернула направо и въехала на пустую парковку у банка, разглагольствуя ещё до того, как поставила машину на стоянку.

— Какого хрена, Райдер? Ты не можешь просто выпрыгнуть из движущейся машины, потому что тебе не нравится разговор, ты тупой, эгоистичный…

Элли снова оборвала себя, завернув за угол и увидев Райдера, стоящего как вкопанный посреди тротуара с очевидным пятном тьмы, расплывающимся по передней части его штанов.

«Что ты…» Энергия разглагольствования Элли заставила слова сорваться с её губ, прежде чем она успела их остановить, хотя она точно знала, что происходит. Старомодные уличные фонари были тусклыми, но более чем освещали сырость. Через несколько секунд по тихой улице прокатился журчащий звук.

Звук, казалось, продолжался слишком долго, усиленный полной тишиной. Райдер стоял, слегка согнувшись в талии, как будто его ударили в живот.

Элли не знала, как долго они оба стояли там, глядя на него, а он смотрел в землю, прежде чем она наконец заговорила.

— Почему ты ничего не сказал?

— Я кое-что сказал, — пробормотал он. — Я сказал тебе выпустить меня.

«Посреди ссоры!» — воскликнула Элли. — Ты не говорил, что тебе нужно пописить!

Райдер дёрнулся. «Извините, я не транслировал каждую свою мысль. Не хотелось давать тебе больше патронов для твоего крестового похода против алкоголя.

Нелогичность этого утверждения не требовала ответа, поэтому Элли просто уставилась на него, недоумевая, как она перешла от наслаждения «Картами против человечества» час назад к тому, чтобы стоять посреди центра города, сражаясь с 22-летним… старик, который только что обмочился на тротуаре.

— Я пойду домой пешком.

Такого нелепого утверждения было достаточно, чтобы Элли вздрогнула. «Прохладный. Я иду с тобой».

Элли ожидала как минимум раздражения в ответ на свой ответ, но когда Райдер встретился с ней взглядом, он выглядел просто усталым. — Элс, не тупи…

— Знаешь, что было бы глупо? — прервала Элли. «Позволить лучшему другу моего брата, который явно пьян и явно пьян, пройти 4 км домой после полуночи». Она удержалась от добавления «в мокрых штанах».

— А тебе какое дело? Райдер зарычал, его глаза сверкнули. «Не похоже, что рядом есть кто-то, кого я мог бы утащить за собой».

Элли вздрогнула от его внезапной горячности, но затем стиснула зубы. — Чёрт возьми, Райдер, не будь раздражительным, — отрезала она. — Ты знаешь, что я не это имел в виду, но я всё равно скажу это тебе. Конечно, я чертовски забочусь о тебе. Я забочусь о твоём пьянстве, потому что ты лучший друг моего брата, и ты для меня как чёртов брат, и мне невыразимо надоело смотреть, как ты причиняешь себе боль!»

— Я не причиняю себе вреда, — проворчал Райдер.

— Да, конечно, — усмехнулась Элли. «Нет ничего плохого в том, чтобы обмочиться посреди главной улицы. Тебя это полностью устраивает».

— Это не больно, — сказал Райдер, но его почти скулящий голос не подкреплял его заявления.

Элли подняла брови. — Возможно, не сейчас, но будет, если ты пойдёшь домой пешком. Это будет раздражать, как сука, через 2 квартала».

Райдер ничего не сказал сразу, но и не сразу начал уходить, что Элли восприняла как обнадёживающий знак. — Давай, чувак, — сказала она чуть мягче. — Это в десяти минутах езды.

Наступила ещё одна пауза, и Райдер посмотрел вниз. — Я не сяду в твою машину в таком виде.

«Ри, у неё Camry 2003 года. Она видела и хуже, — криво сказала Элли. — Ты же знаешь, она видела и хуже.

Элли видела, как вздымается и опускается грудь Райдера, пока он, казалось, обдумывал варианты.

«Послушай, я уверен, что у меня есть несколько старых продуктовых пакетов, или коробка от Amazon, или что-то, на чём ты можешь сидеть».

Она видела, как брови Райдера нахмурились, верный признак его упрямства, но его ответ был тихим.

«Отлично».

Внутренне она почти таяла от облегчения, но физически Элли просто кивнула и повернулась к машине, позволяя Райдеру следовать за ней. Верная своему слову, она потянулась к заднему сиденью и вытащила с пола несколько случайных пластиковых пакетов, чтобы положить их на пассажирское сиденье. Райдер опустил голову и сел, его плечи заметно напряглись.

Элли молча благодарила Бога за то, что радио всё ещё было включено, когда она завела машину, потому что она знала, что разговоров больше не будет. Остаток пути прошёл быстро, и когда они вернулись, в их многоквартирном доме было тихо.

Райдер немного опередил Элли, поднялся по лестнице и остановился у двери.

— Ты собираешься сказать Бретту?

Он не смотрел на неё, но и не открывал дверь.

«Да». Элли не видела смысла врать.

Райдер только кивнул, и Элли увидела вспышку мальчика, с которым она выросла, того, кто шутил в классе, но никогда не спорил, когда его отчисляли. Райдер больше, чем кто-либо, научил Элли признавать свои ошибки и принимать последствия.

— Хочешь, я помою твою машину? Райдер остался наполовину лицом к собственной двери, но, по крайней мере, больше не огрызался.

«Это отлично». Элли пожала плечами. «Я имею в виду, вы можете использовать Febreze, если очень хотите, но это действительно хорошо».

Райдер снова кивнул. Он открыл дверь и включил свет. Элли смотрела, не зная, что делать дальше.

— Ты… — вдруг сказала она, прежде чем он успел закрыть дверь. — Ты заберёшь Бретта из аэропорта завтра? Потому что я буду на работе».

На этот раз Райдер обернулся, уголок его рта приподнялся в едва заметной улыбке. — Я знаю, — пообещал он. — У меня есть информация о его рейсе.

Почувствовав странное облегчение, Элли открыла дверь. «ХОРОШО. Просто проверка. Ночь».

Райдер нежно посмотрел на неё, закрывая дверь. — Спокойной ночи, Элс.

*002*2020-05-28 00:30

{{23 мая 2020 г., в 2:00, Melificentfan сказал:

Это была милая история, мне очень понравилось её читать

}}

Благодарю вас! Рад, что вам понравилось!

{{23 мая 2020 г. в 5:51 КаренПаркер сказала:

Это потрясающе! Я бы так прочитал часть 2 … может быть, Райдеру нужно было пописить, когда он забирал Бретта из аэропорта? Ваша работа потрясающая, кстати, я никогда не перестаю наслаждаться ею!

}}

У меня есть *расплывчатая* идея для продолжения. Как я уже сказал, очень тревожно — но это может больше зависеть от того, какую самодисциплину я смогу проявить, чтобы написать это!

