Плохая девочка и репетитор?

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-05-31 04:04

— Мистер Гиллис, я понимаю, — молодой студент колледжа посмотрел ему в глаза.

«Она должна пройти в этом году. Я сделаю всё, что угодно».

«Подписать это?»

Он подписал бумагу, даже не прочитав её.

— Помогите ей пройти, пожалуйста.

Через мгновение из кухни вышла юная школьница и её мать. Студентка колледжа посмотрела на её изношенные джинсы, холодную улыбку и дерзкие зелёные глаза. Он кивнул. Он очень любил вызовы.

«Мне нужно будет оставить её на ночь», — посоветовал воспитатель родителям.

— Чего бы это ни стоило, — сказал её отец.

«Как вас зовут?» — рявкнула девушка так, словно не сломается.

— Мистер Таннен, — равнодушно ответил он.

«Куда мы идём?»

«Где учиться».

«Я не мог сделать это дома?»

«Очевидно, что нет, иначе вы бы не провалили почти все предметы».

— Ты ничего об этом не знаешь, так что заткнись, — отрезала девушка.

«Посмотрим». Мистер Тэннен не беспокоился. Он уже видел такое поведение. Она могла быть проблемой, но у неё были причины, и как только он их найдёт, он сломает её.

Он отвёз её в ресторан поужинать в 17:30.

(Больше всего впереди… нужно идти).

*002*2011-05-31 12:47

Мистер Таннен строго посмотрел на Лору. — Если ты потянешься к этой ручке до того, как я тебя выпущу, последствия тебе не понравятся.

Лора закатила глаза, но не открыла дверь.

Мистер Таннен прогуливался вокруг машины, всю дорогу наблюдая через лобовое стекло.

Он открыл дверцу машины и протянул руку.

«Что ты хочешь?» она посмотрела на него, выглядя так, будто хотела пнуть его.

«Выходи из машины и держи меня за руку».

«Я не маленький ребёнок. Я могу ходить, не держась за руки».

«Ты будешь делать, как тебе говорят, или я буду нести тебя, как будто ты малыш».

— Ты бы не посмел.

— Ты хочешь испытать меня?

— Нет, — она опустила голову и неохотно протянула ему руку.

Они вошли в ресторан и почти сразу сели.

Он перевернул меню на середину, где были только основные блюда, и сказал Лоре, что на этой странице она может заказывать что угодно.

«Конечно, только каша, не так ли?»

«Послушай, либо ты можешь приказать, либо я сделаю это».

— Почему бы тебе не удивить меня?

«Закажешь ли ты это, или примешь то, что я тебе даю, ты съешь всё, понимаешь?»

Лора кивнула.

Мистер Таннен заказал бифштекс, картофель, зелёную фасоль и кукурузу с кукурузным хлебом. Чтобы пить, у неё было немного молока.

Они ели молча.

(часть 3)

Когда они закончили трапезу, Лора почувствовала укол в мочевом пузыре. Она начала вставать.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — спросил он у неё.

«Расслабься. Я просто иду в дамскую комнату».

«Нет, ты не здесь. Не здесь».

«Почему?»

«Потому что ты под моей ответственностью, и я не могу быть уверен, что ты в безопасности, если ты пойдёшь прямо сюда».

— Давай, ты серьёзно?

Мистер Таннен кивнул.

— Хорошо, — она сложила руки. «Я буду ждать».

Мистер Таннен оплатил счёт, а затем взял её за руку.

— О, только не это снова, — пробормотала она вслух. «Я не собираюсь держать тебя за руку каждый раз, когда мы куда-то идём».

«Вы будете, если вы не хотите быть в беде».

«Я не думаю, что вы можете что-то сделать с этим здесь».

Мистер Таннен начал поднимать её. Он был немного большим, и она была достаточно маленькой.

«Отпусти меня», — начала кричать она.

«Могу ли я получить некоторую помощь?» Мистер Тэннен позвал людей, сидевших рядом. «У меня непослушный подросток, и, видимо, мне придётся отнести её в машину».

— Ты… ты, — разочарованно выдохнула Лора.

«Ну, ты будешь вести себя прилично, или я попрошу других помочь мне нести тебя?»

«Я буду хорошим».

Она протянула руку, хотя нахмурилась и что-то пробормотала себе под нос.

«Извините, — заявил мистер Таннен. «Я думаю, что она будет вести себя сейчас».

Они пошли к машине, взявшись за руки, но Лауре это явно не понравилось. Мистер Таннен знал, что она думает о мести, и знал, что должен отучить её от этого. Они начали отъезжать.

К ужасу Лауры, они никуда не шли, близко, но поняли, что он выбрался на просёлочную дорогу.

«Куда мы идём?» — спросила она.

(Скоро будет больше)

— Мы идём в мою каюту, — ответил он.

«Насколько это далеко?» Лора начала ёрзать на стуле.

— Недалеко, — подмигнул мистер Таннен.

«Пожалуйста, скажите мне?»

— Это примерно два часа пути.

— Я не могу ждать два часа, — прошептала она, дрожа.

«Что это было?»

— Ничего, — бодро сказала она. «Ничего».

Они подъехали к горе, пейзаж стал ярко-зелёным и чистым. Дорога время от времени казалась пропастями, так что Лора могла уловить всю широту красоты природы. Внизу было бы зелёное поле с деревьями и кустами, скрывающими его достаточно, чтобы оно выглядело таинственно волшебным. В её глазах было удивление, но её ноги шевелились и сами задавались вопросом, когда же он остановится.

На обочине дороги, пожалуйста?

Машина углубилась в горы, не признавая цивилизации, и вскоре Лаура поняла, что где бы мужчина ни остановился, его никто не увидит. Ей казалось, что она горит от нужды, и ей пришлось потереть ноги друг о друга, чтобы почувствовать, как она нежно массирует или ласкает её, чтобы она знала, что нужно просто подождать ещё несколько минут. Она знала, что в любой момент её терпение лопнет.

Лора чувствовала, как светло-голубые джинсы прижимаются к её набухшему мочевому пузырю, и у неё на лбу выступили капельки пота, когда она потирала ноги вместе, ударяла коленями так сильно, что они болели, и сжимала левую руку в промежности. джинсы, чтобы попытаться сохранить давление на её влагалище.

— Когда мы можем остановиться? — спросила она у мистера Таннена.

«До моей хижины ещё примерно сорок пять минут езды», — ответил он.

«Нет, я не могу ждать так долго», — Лора зло посмотрела на него. — Почему бы тебе просто не остановиться и не отпустить меня прямо здесь?

«Я отпущу тебя немного дальше в горы, где, я уверен, тебя никто не увидит, если ты пойдёшь».

«Никто меня здесь не увидит», — у Лоры на глазах начали наворачиваться слёзы.

— Вы слышали, — ответил мистер Таннен, пытаясь казаться безразличным к нуждам девушки.

В глазах девушки стояла слеза, но мистер Таннен продолжал вести машину.

— Обещаю, я сделаю всё, что угодно, — выдохнула она, держась перед ним и яростно извиваясь. «Я сделаю всё, что угодно, только дай мне выйти и пописить. Пожалуйста?»

— Ты писаешь на дорогу, как животное?

«Лучше, чем в штанах, как один», ответила она, но постаралась мило улыбнуться.

«Вы готовы позволить проводить вас туда, где безопасно, и делать то, что вам говорят?»

Лора кивнула.

Мистер Таннен остановил машину на обочине…

*006*2011-06-10 12:15

Прибытие в каюту

Г-н. Таннен обошёл машину и открыл дверцу, чтобы Лора вышла. Он схватил её за руку, не говоря ни слова, и она отдала его ему, чувствуя себя слишком подавленной, чтобы что-то сказать, поскольку её энергия была необходима, чтобы сконцентрироваться на своём ноющем мочевом пузыре, который пульсировал под джинсами.

Однажды, когда они съехали с главной дороги и оказались рядом с большим камнем, маленькая капля брызнула ей на трусики, когда он отпустил её левую руку.

«Вы можете идти прямо здесь», он улыбнулся девушке.

«Здесь?»

Он кивнул.

Как только она поняла, чего он хочет, и почувствовала, как вторая утечка брызнула в её трусики, сделав их довольно влажными, она вздохнула и спустила штаны. Она почувствовала, как горит её лицо, а с головы струится пот, но ей было слишком тяжело, чтобы беспокоиться о том, наблюдает ли он за ней. Наставник наблюдал, как она спустила штаны и трусики одним движением, и присела на корточки, когда из неё хлынул поток ещё до того, как она полностью присела на корточки.

Отвели обратно к машине в руках, хотя ей и хотелось начать новый спор по этому поводу, она только вздохнула. Бессмысленно пытаться с ним драться. Он был почти достаточно большим, чтобы поднять её и нести, и она немного беспокоилась, что он это сделает.

Остаток пути по извилистым холмам до хижины они проехали молча. Лора чувствовала себя пленницей.

