Наука!

Автор: TheProf [x] (-)

Я опубликовал это несколько лет назад. У меня было несколько запросов на него. Так…

Тинкер и предположительно Джим подняли тему «писить как девчонка».

Поскольку я полностью увлечён идеей о том, что женщины смачивают свои трусики, этот конкретный вопрос близок и дорог моему сердцу — и я знаю, что это касается и многих других. То есть, может ли самец писить в штаны, как девушка?

Увы, ответа на этот вопрос нет. Девушка мочится из дырочки между ног через несколько складок кожи. Она действительно «обмочилась», добавляя к общему ощущению катастрофы. Мужчина, с его пенисом в среднем положении, просто смачивает наружную часть своих штанов с не намного большими последствиями, чем, скажем, пролив на себя стакан тёплой воды. Жар и сила струи женщины, разбивающейся о её клитор, возбуждают её физически гораздо сильнее, чем мужчину. Дамы, здесь снова — как и в случае с вашими множественными оргазмами — у вас есть все преимущества. Мои комплименты!

Итак, господа, положение совершенно безнадёжно? Ну, не совсем, но нужно быть изобретательным. За решением — в соответствии с моей профессией — я обратился к науке!

Мы не первые исследователи, приступившие к изучению «мальчиков, писающих в «трусики», как девочки».

Тинкер внёс большой вклад в эту область, но настоящим мы заявляем о превосходных результатах. Он описывает свою технику в нескольких публикациях (Ref. Patches Place). По сути, он надевает трусики и платье и вставляет кусок полиэтиленовой плёнки между передней частью трусиков и своим (вертикальным) пенисом внутри трусиков. Это позволяет достичь желаемого эффекта: передняя часть трусиков остаётся сухой, а вся моча направляется в область промежности одежды, где она может вытекать и стекать по ногам или капать прямо на пол — прямо как у девушки! Серьёзный недостаток, однако, заключается в том, что ощущение разбрызгивания горячей жидкости на плоть ощущается спереди внизу живота, а не между ног — не как у девушки! (Кроме того, установить полиэтиленовую плёнку в правильное положение очень сложно…)

Другие исследователи (Ref. Jim) работали с размещением пениса в нижнем положении — спрятанным между ног внутри трусиков. Выделение мочи в этой ситуации теоретически очень близко к несчастному случаю с женским мочеиспусканием. Мы много экспериментировали с этим методом и обнаружили несколько недостатков. Во-первых, чтобы добиться такой конфигурации, орган должен быть согнут вниз, направлен мимо большого (в моём случае!) мешка и зажат между ног. Мы обнаружили, что последующее количество перегибов (!) в трубке является серьёзным препятствием для потока. Кроме того, по мере повышения уровня возбуждения результирующая жёсткость в сочетании с неудобным положением полового члена приводит к нежелательным ощущениям (не последним из которых является дальнейшее сопротивление потоку). Таким образом, мы пришли к выводу, что этот метод является неэффективным решением проблемы «перекрёстного» мочеиспускания.

Наше исследование привело к превосходному решению. Синтетическое устройство для смачивания трусиков было разработано на основе обычной клизмы, но не идентично ей. Несколько дециметров гибкой трубки прикреплены к дну контейнера с отверстием в верхней части. Другой конец трубки направляется в трусики (мы обнаружили, что задний вход является оптимальным) точно в положение женской уретры. Половой член и мошонка оттягиваются вверх в сторону. В конце концов, они совершенно лишние для этой деятельности (за исключением того, что кончается позже!).

Тщательные расчёты были необходимы для достижения надлежащего давления и скорости потока. Трубка внутреннего диаметра 3 мм с бутылкой, удерживаемой примерно на 1 метр выше уровня плеча, даёт скорость потока 700 мл (достаточно отчаянный женский мочевой пузырь) за 30 секунд (типичное время смачивания трусиков, как показано в литературе). Ещё предстоит проделать некоторую работу по вопросу о давлении. Есть подозрение, что вышеперечисленные параметры дают несколько более низкое, чем обычно, женское давление. Возможно, другие исследователи могли бы направить усилия в эту область.

Наш метод обладает существенными преимуществами перед другими упомянутыми. Используемая жидкость на самом деле может быть мочой, что обеспечивает реалистичный запах, но также можно использовать воду (при температуре 98,6 F). В последнем случае такая деятельность освобождается от обычного биологического графика человека. То есть деятельность по «писанию в трусики» может повторяться до бесконечности, ограничиваясь только запасом супружеских трусиков.

Были проведены многочисленные испытания этого метода с использованием зеркала. Используя различные положения, визуальные данные (распространение рисунка влаги, капание с ног и на пол) сравнивали с опубликованными результатами (изображениями и видеоклипами «настоящего предмета»). В каждом случае было достигнуто отличное согласие.

Подводя итог: мы разработали устройство для имитации того, как девушка писает в трусики, которое даёт визуальные результаты, а также результаты скорости потока, идентичные реальным во всех аспектах. Предстоит ещё поработать над вопросом о давлении, а также над важной областью физических ощущений. Для ответа на последний вопрос требуется женщина-исследователь, желающая использовать устройство и сравнить полученные ощущения с её «настоящей вещью».

Такая работа станет важным вкладом в эту область исследований. На самом деле, ЧЕЛОВЕЧЕСТВО получило бы большую выгоду.

