Некая научная история Омораси

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2014-10-02 05:48

Предисловие. Это фанфик по мотивам To Aru Majutsu No Index/A Certain Magical Index, хотя в нём в основном используются мои собственные оригинальные персонажи, и действие происходит в той же вселенной. Если вы не знакомы с сериалом, вам всё равно может понравиться эта история, но сначала вам нужно узнать некоторый контекст. Если вы уже знаете о вселенной To Aru, не стесняйтесь переходить к истории (обозначенной центральным заголовком и невыделенным курсивом текстом).

— Академгород — это название основного места действия вселенной То Ару. Это гигантский город школ с населением, в основном, учениками и учителями, с технологиями, которые, как говорят, на 20 лет опережают остальной мир.

— Эсперы — ученики со сверхъестественными способностями, созданные и развитые учёными. Обычно они оцениваются по уровням от 0 до 5, где уровень 0 означает, что у вас нет силы, а уровень 5 — самый сильный и самый редкий. В Академгороде всего 7 эсперов 5-го уровня.

— Правосудие — это общегородской «дисциплинарный комитет», состоящий из студентов, которые выполняют общественные работы и служат чем-то вроде полиции. Наличие полезной (или любой) способности Эспера не является обязательным требованием для входа, но Дзюнъити, когда он упоминает об этом, просто означает, что лично он чувствует себя слишком слабым, чтобы быть членом Правосудия без полезной способности.

— 11-е измерение — это просто каноническая техноболтовня, объясняющая, как должна работать телепортация. Я не физик-теоретик, поэтому я не могу сказать вам, насколько это точно или нет на самом деле.

Теперь, без лишних слов, давайте перейдём к рассказу.

###

Некая научная история Омораси

Ч. 1

Ёсида Джуничи мог с большой уверенностью сказать, что он, вероятно, был самым слабым 3-м уровнем в истории Академгорода.

Обычно предполагалось, что эспер телепортационного типа должен быть особенным и полезным, и действительно, если бы он был эспером телепортации в традиционном смысле, он мог бы действительно присоединиться к Правосудию, как всегда хотел.

Но в нынешнем виде он был слаб и бесполезен, и его дурацкая способность к телепортации должна была быть бесполезной, так как он почти хотел, чтобы он был на нулевом уровне. По крайней мере, тогда он мог законно уйти, никогда не раскрывая свою силу.

Мокрая точка.

К большинству нетрадиционных телепортационных способностей добавлялся суффикс «Точка». Это должно было сделать поиск этих нетрадиционных телепортационных эсперов в базе данных быстрым и простым процессом.

Конечно, Ёсида Дзюнъити, из-за явного невезения в лотерее сверхспособностей, вытянул то, что было самой ограничительной способностью телепортации, о которой когда-либо слышала лаборатория развития силы в его школе.

Он мог перемещать воду как из любой ёмкости, так и из самого воздуха (при условии, что окружающий воздух был достаточно влажным) в мочевые пузыри самок.

По необъяснимым причинам это срабатывало только на женщинах, и, что ещё более необъяснимо, он не мог перемещать воду куда-либо ещё. Он ДОЛЖЕН быть в женском мочевом пузыре. Само существование Влажной Точки сбило с толку школьную команду по развитию силы, потому что, когда она впервые появилась, когда он учился в средней школе, он прошёл бесчисленное количество тестов только для того, чтобы увидеть, можно ли вообще установить причины ограничений его силы. не говоря уже о снятии самих ограничений.

Когда он был моложе, сила не служила ему ничего, кроме смущения, и он скрывал это, насколько это было возможно. В тот момент он редко использовал их по своему выбору. Вместо этого именно его неспособность полностью контролировать свои силы вызвала дискомфорт и смущение многих женщин-учителей, учёных и коллег-сверстников.

Даже сейчас он находил использование своих сил довольно безобидным и бессмысленным занятием. Он не мог сказать, что ему не нравился вид женщины или одноклассника, извивающейся от полного мочевого пузыря, но ему не нравилась идея использовать свои силы в классе, а вне школы он редко когда… d быть в состоянии найти цель, которая всё равно не в состоянии пользоваться туалетом в любое время.

Другими словами, даже несмотря на то, что он начал становиться чем-то вроде фетишиста омораси, его сила была в лучшем случае редкой новинкой, которую можно было использовать только при определённых обстоятельствах.

Даже сейчас, когда он сидел за партой и слушал ту же самую старую лекцию о «личной реальности» и тому подобном, он обнаружил, что не может заставить себя применить её ни к одному из своих одноклассников.

Ну, единственный, кого я нахожу достаточно милым, чтобы использовать его, это Каэде-сан…

Однако, как только он подумал об этом, он почувствовал, как его разум почти инстинктивно делает соответствующие вычисления в 11-м измерении и почти перемещает воду во влажном воздухе классной комнаты в мочевой пузырь ничего не подозревающей девушки.

Дерьмо.

Ему удалось остановить себя до того, как она достигла её, но теперь, когда он перенёс воду в 11-е измерение, ему нужно было куда-то её переместить. Его сила не позволяла ему распределять воду по нескольким пузырям одновременно, а также не позволяла ему удерживать воду в полудвижущемся состоянии. Если он не выберет кого-то быстро, вода попадёт в первоначальный целевой пузырь.

— Ёсида-сан, ты внимательно слушаешь?

Голос учителя решил её собственную судьбу. Концентрация второго Джуничи переместилась с Каэде на его ничего не подозревающего сенсея, вода мгновенно переместилась на новую цель.

— Д-да! Дзюнъити солгал, но он мог сказать, что его учитель только наполовину знал о его ответе. У неё появилась новая, более насущная проблема.

Учитель Дзюнъити, Ямасиро-сенсей, был относительно молодым и привлекательным учителем. Она была одной из тех учительниц с фигурой, которая вызывала вожделение у некоторых учеников, как мужчин, так и женщин, с большой грудью и милым, но в то же время зрелым лицом. Её длинные чёрные волосы волнами ниспадали на поясницу, а на пышную фигуру было приятно смотреть. Она всегда носила профессиональную, деловую одежду, но для многих студентов это просто давало простор их воображению.

Конечно, Дзюнъити был не из тех парней, которые вожделеют своего учителя, и её личность была достаточно прямолинейной и жёсткой, так что, даже если бы она не была его учителем, этого, вероятно, было бы достаточно, чтобы… прочь, чтобы заставить его потерять интерес быстро.

Однако сейчас Джуничи обращал внимание не на это.

Было очевидно, что Ямасиро-сенсей с трудом скрывала свою потребность.

— В любом случае, иди-хорошо, как я уже говорил…

Её голос выдал её нервозность, по крайней мере, для Джуничи. У него был полный контекст ситуации, чего он не мог точно сказать своим одноклассникам. Тем не менее, как бы тонко она ни пыталась сейчас удовлетворить свою потребность, в конце концов ей придётся принять решение извиниться и выйти из класса, иначе она рискует затопить свою юбку и чулки.

Правда, столько воды я ей в мочевой пузырь не накачивал… Может быть, она уже держала её заранее?

Дзюнъити, видевший достаточно опытных проявлений отчаяния и мочи от рук своей силы, был особенно хорош в выборе, должна ли женщина пользоваться туалетом или нет. Тем не менее, Ямасиро не выказывал никаких признаков того, что чувствует себя некомфортно до того, как оступился. Тем не менее, он знал, что не успел сдвинуть много воды, прежде чем спохватился.

Должно быть, она невероятно хорошо маскирует свои потребности… в таком случае она, должно быть, уже почти на пределе своих возможностей…

Её лекция продолжалась, но вскоре даже менее осведомлённые студенты начали понимать, что что-то не так. Ноги Ямасиро были беспокойными, лицо слегка раскраснелось, а на лбу выступили капельки пота. Каждые двадцать секунд или около того она останавливалась, чтобы посмотреть на часы или как-то иначе отвлечься и ненадолго замолчать.

По мере приближения к концу периода чувствительные уши Дзюнъити начали улавливать мельчайшие стоны, вырывающиеся изо рта его сенсея. Она держала одну руку перед собой, частично скрытую столом, и теперь она не могла стоять совершенно прямо. Её каблуки стучали по полу достаточно часто, чтобы постоянно отвлекать от её всё более дезориентированной лекции, а он уже давно перестал оборачиваться, чтобы писать на доске.

Несмотря на то, что ей ещё предстояло терпеть ещё пять минут, Ямасиро не собиралась сдаваться. Она давно решила отказаться от всякого притворства, за которое цеплялась, и теперь держала себя открыто, хотя и спрятав нижнюю часть тела за спину. парта.

Тем не менее, её решимость зашла так далеко.

Оставалось всего две минуты, но Джуничи знал, когда женщина достигла своего предела.

Глаза Ямасиро-сенсея расширились, когда она зажала другую руку между ног. Она согнулась пополам, пока её голова не оказалась на столе перед ней, и издала громкий, очень слышимый стон.

«Ха… Ха…”

Звуки её тяжёлого дыхания заполнили комнату, когда она отчаянно пыталась бороться с неизбежным наводнением. Она зажмурила один глаз и безмолвно произнесла что-то, что Джуничи очень походило на «Я не могу больше сдерживаться…»

Однако, как будто новая искра решимости зажгла огонь её стойкости, Ямасиро-сенсей выпрямилась и застенчиво поклонилась.

— П-пожалуйста, извините, я иду в туалет!

Когда она повернулась, чтобы направиться к двери, Джуничи выругался. В какой-то момент он понял, что действительно хочет увидеть, как Ямасиро-сенсей обмочится перед всем классом.

Конечно, пока ситуация не совсем вышла из-под моего контроля…

С коварным блеском в глазах он собрал небольшое количество воды из воздуха, вероятно, не более десяти миллилитров, и использовал Wet Point, чтобы переместить их внутрь её и без того лопнувшего мочевого пузыря.

Она уже достигла своего предела. Не было абсолютно никакого способа, чтобы она смогла удержать даже столько.

«Хххннн!»

Она прикусила губу, когда вырвался громкий стон, и снова согнулась пополам. Она изо всех сил вцепилась обеими руками в промежность и крепко сжала ноги, но это было бесполезно. Короткий, слышимый шипение наполнил комнату, когда по ногам Ямасиро-сенсея потекла струйка влаги.

«Аааа! Нет! Не… не здесь!

В этот момент всё тело Ямасиро-сенсея тряслось в попытке предотвратить дальнейшую утечку, но было маловероятно, что она хоть сколько-нибудь сможет сдвинуться со своего места, не говоря уже о том, чтобы добраться до туалета без происшествий.

.

«Ха… ха… ха… я не могу… оно приближается…!»

Она извивалась на своём месте и держалась изо всех сил, всё её тело напряглось, когда она отчаянно боролась с естественным желанием своего тела опорожнить переполненный мочевой пузырь. Весь класс с разной степенью интереса наблюдал, как их учительница стояла на грани того, чтобы обмочиться.

Ещё одно громкое, короткое шипение наполнило комнату, и несколько капель золотистой мочи упали на пол. Сила Джуничи могла только наполнить мочевой пузырь водой, поэтому тот факт, что её моча была жёлтой, а не желтовато-прозрачной, означал, что она держала её ещё до того, как Джуничи даже использовал свои силы.

«Хннн! Не выходи!!!»

Дзюнъити должен был отдать должное Ямасиро за то, что он держался даже в таком состоянии. Она всё ещё не полностью проиграла битву, и, хотя с этого момента для неё всё было безнадёжно, тот факт, что она держалась, несмотря на то, что знала об этом, была замечательна.

Она попыталась привести себя в порядок, чтобы хотя бы восстановить хоть какое-то подобие достоинства, но в ту секунду, когда она сделала ещё один громкий рывок, у неё вырвался рывок. С этого момента это была проигрышная битва, но, несмотря на то, что её собственное тело загнало её в физиологический угол, не было похоже, что Ямасиро-сенсей так легко сдастся.

Она сделала шаг к двери и замерла. Она была в том состоянии, когда ходьба была единственным способом добраться до туалета, но, несомненно, заставила бы её обмочиться, если бы она попыталась.

«Ха… ха…»

Тем не менее, она продвинулась вперёд и сделала ещё один шаг к двери класса.

Это был абсолютный предел её выносливости.

«А-ааа нет! Нет нет нет! Не выходи! Не приходи ууу!!

Пока она тщетно умоляла, комнату наполнил громкий, непрекращающийся шипение, и резкий запах свежей мочи распространился по комнате. Золотая жидкость струилась между её ног и скапливалась у её ног. В этот момент она потеряла всякое притворство и достоинство и позволила чистому удовольствию облегчения нарисовать почти безмятежное выражение на своём лице, когда её переполненный мочевой пузырь опорожнился на пол в классе.

«Ха… Ха…” Она задыхалась, делая два шага назад, прежде чем рухнуть на край собственной лужи мочи.

Внезапно прозвенел звонок, и Ямасиро-сенсей вернулся в реальный мир.

.

Её лицо вспыхнуло ярко-красным, а глаза наполнились слезами, когда она сидела в унижении на полу.

«О боже… Я не могу поверить, что я просто… Хааа… не смотри на меня!!»

В нехарактерном проявлении детского непрофессионализма Ямасиро-сенсей закрыла лицо руками и попыталась спрятаться руками.

Сейчас мне её немного жаль, но, по правде говоря, она намного симпатичнее сэнсэя.

Джуничи покачал головой. Он не стал бы так думать о своём сенсее. На самом деле, вся ситуация, за исключением его целенаправленного участия в конце, была полностью случайностью.

Теперь, когда урок закончился, наступило время обеда, и, видя, что никто особенно не заинтересован в обеде в комнате, пропахшей мочой, все ученики начали медленно выходить из комнат. Дзюнъити уходил одним из последних, но старался выйти из комнаты как можно небрежнее, не привлекая к себе внимания.

Чувак, вот почему я не использую свои способности на уроках! Как только кто-то начинает извиваться, я хочу довести дело до конца. Я превращаюсь в проклятого извращенца. Такими темпами я стану кем-то совершенно нежелательным для Каэдэ-сан…

«Эх…!»

Короткий вздох сзади заставил Джуничи замереть на месте.

Ему показалось, что он узнал звук этого вздоха, но он молча молился богине удачи, чтобы она не позволила ему оказаться тем, кем он себя считал.

Он медленно обернулся, только чтобы встретить карие глаза, сложенный коричневый хвостик и несколько маленькое телосложение его одноклассника и возлюбленной, Инадзумы Каэде.

Чувак, я просто параноик! О чём мне беспокоиться… это не похоже…

— А-а… Дж-Джуничи-с-сан… эм… я думаю… может быть, это немного… эм… думаю, я должен тебе кое-что сказать…

— А, что такое, Каэде-сан?

Каэде нервно заёрзала и отвела взгляд: «Ах… извините за вторжение в вашу частную жизнь… но… гм… Моя способность Эспера… э… я… я могу читать мысли».

Продолжение следует…

*003*2014-10-02 16:30

{{:

О.О.

Я только начал смотреть Индекс день назад, и он мне нравится, я ещё не читал ваш фанфик, но мне не терпится, просто интересно, есть ли ещё какие-нибудь спойлеры для аниме (в этом случае я подожду читать до тех пор, пока я не закончу аниме в ближайшее время)

}}

На данный момент спойлеров нет, так как всё сосредоточено на OC, так что пока всё в порядке. Поскольку я планирую в будущем включать канонические события и персонажей, я не забуду публиковать соответствующие предупреждения о спойлерах перед главами по мере необходимости.

*005*2014-10-03 06:48

Предисловие: Хорошо, ребята! Вот и следующая глава! Я хотел, чтобы эта глава была примерно такой же длины, как и предыдущая глава, но я поместил много экспозиций и сюжета в начало. Теоретически я мог бы разделить главу на две части, но это оставило бы вас, ребята, без сцены отчаяния, а кому это нужно, верно?

В любом случае, в этой главе нет спойлеров, и для тех, кто не знаком со вселенной То Ару, в этой главе нет ничего, чего бы вы не смогли понять, если бы не прочитали предисловие к последней главе, так что без лишних слов, давайте перейдём к истории!

Ч. 2

Джуничи не знал, как реагировать.

Каэдэ должна была быть эспером первого уровня с очень небольшой силой. Он не знал многих Уровней 1 (как это ни парадоксально, Уровни 1 часто были редкостью, особенно в старшей школе. Пока ученик не был Уровня 0, для них было обычным делом тренировать свою силу по крайней мере до Уровень 21), но он был почти уверен, что телепатия была одной из тех способностей, которые почти всегда регистрировались как Уровень 2 при сканировании системы.

Услышав, что Каэде умеет читать мысли, Ёсида Дзюнъити был настолько потрясён, что он впал в своего рода пустой взгляд, а его мозг просто перестал выполнять когнитивные функции более высокого уровня.

— С-спасибо…

Услышав голос Каэде ещё раз, было достаточно, чтобы возобновить мыслительные процессы Джуничи, и когда он, наконец, понял, что сказал, он мог ответить только одним способом.

— Ч-что?

Каэде отвернулась: «Ах, С-спасибо, что не… знаешь… не использовала свои способности на мне в классе».

— А-а… так… ты тоже это слышал… — Джуничи опустил голову. — Ах, сколько именно ты слышал?

Каэдэ огляделась и немного заёрзала: «Ах! Извините, что подслушиваю… в-в любом случае, не будем здесь долго стоять. Мы тоже должны пойти пообедать, верно?

Сердце Джуничи ёкнуло.

Это была не совсем идеальная ситуация, но его возлюбленная просила его пообедать с ней. Даже если атмосфера будет неловкой, Джуничи ни за что не упустит такой шанс.

— Ага, тогда пойдём на крышу. Там хорошо и тихо».

«Действительно?» Каэдэ спросила: «Я всегда слышу, как студенты говорят или думают о том, что на крыше должно быть много людей…»

«Ах, да, — ответил Дзюнъити, — видишь ли, поскольку все считают, что в это время на крыше уже есть люди, на самом деле никто не удосуживается подняться туда, чтобы проверить, и поэтому она всегда оказывается пустой».

Как он и сказал, добравшись до крыши, они обнаружили, что на ней совершенно нет других учеников.

«Ах!» Каэде вздохнула, вскинула руки и потянулась: «Здесь действительно очень хорошо!»

Джуничи смотрел, как шатенка счастливо кружится перед ним, и почти забыл всю ситуацию, которая привела их сюда.

Ах, она действительно милая — подождите! Нет нет нет! Я не могу так думать! Она меня слышит! А! Но я не могу думать и о том, чтобы не думать об этом!! Народ, что мне делать в этой ситуации?

Каэде обернулась и, надувшись и неудивительно неэффективным взглядом, ткнула Джуничи в грудь и сказала: «Хорошо, тебе нужно успокоиться! Разве не грубо предположить, что я всегда буду читать твои мысли?!

Дзюнъити был поражён тем, что такой напористый, сильный тон может быть издан кем-то вроде Каэде, и это заставило его смотреть на неё широко раскрытыми глазами.

«А-а! С-прости! П-иногда я устаю от того, что люди думают, будто я всегда читаю их мысли…

Дзюнъити отвёл взгляд: «Ах, нет, всё в порядке, но э… разве тот факт, что ты слышал, как я думаю, не является доказательством того, что ты их читал?»

«Увааа!» Каэдэ нахмурилась: «Прости! Мне очень жаль… по правде говоря… я не контролирую свои способности…

Это застало Джуничи врасплох.

«Хм?»

«А-а! На самом деле, это очень неловко!» Каэдэ замахала руками, взволнованная… «Ах, но… Было бы неплохо, наконец, поговорить с кем-нибудь об этом… Я думаю…»

Джуничи сел у забора и поставил купленное в магазине бэнто. Это были те виды, которые вы могли найти в магазинах, которые обожали все, кто был слишком занят или не мог готовить еду для себя. По правде говоря, Дзюнъити знал, как приготовить несколько избранных блюд, но ни одно из них не было особенно легко взять с собой в школу в бенто.

Он очень старался (и потерпел неудачу), чтобы не представить Каэде, у которой было домашнее бенто, предлагающую ему обед, который она приготовила с любовью.

Каэдэ, казалось, не реагировала на его мысли, но Джуничи не мог сказать, то ли она просто не была удивлена ??ими, то ли она вообще их не слышала.

— Ах, значит, ты не можешь контролировать свою телепатию? Джуничи возобновил разговор, как только они начали есть.

Каэде отвела взгляд: «Я… я расскажу тебе об этом… но…»

Она сделала паузу и глубоко вздохнула, прежде чем продолжить более настойчивым тоном.

— Я хочу, чтобы ты объяснил мне свою силу!

Может быть… она интересуется такими вещами?

При этом Каэде ахнула, и её лицо стало ярко-красным.

— О-конечно нет! Я… Если я буду в классе с извращенцем, который может наполнить девчонке мочевой пузырь, я хочу знать подробности, чтобы не оказаться в опасной ситуации!

«Извращённая» часть пронзила Дзюнъити, как копьё, и он физически отшатнулся от её заявления.

«А-а! П-извини, на самом деле я не… думаю, что ты… извращенец… или что-то в этом роде… Я имею в виду… Можно сказать, что это довольно извращённо… но ах… у всех разные вкусы, так что…

Видеть, как Каэдэ переключается с восхитительно настойчивой на тихую и извиняющуюся, было не тем, чего Джуничи ожидал от своего одноклассника, но и не то чтобы ему это не нравилось.

— А, ладно, тогда я пойду первым, — начал Джуничи, проглотив кусок своей еды, — я не уверен, что ты знаешь, читая мои мысли, но моя способность, Влажная Точка, в основном основана на телепортация через 11 измерение. Как это работает. Я могу телепортировать любое количество воды в пределах двадцати метров от себя — будь то молекулы воды в воздухе или реальная жидкая вода в видимом контейнере — в мочевой пузырь любой женщины в пределах десяти метров от меня в непосредственной близости от меня. Это должен быть женский мочевой пузырь в качестве вместилища, я не могу телепортировать жидкость куда-либо ещё, и я не могу телепортировать жидкость в 11-е измерение, не имея цели на выбор, и если моя цель выйдет за пределы моей линии из поля зрения, иначе я остановлю телепортацию до того, как она достигнет их, у меня есть около тридцати секунд, чтобы выбрать другую цель, прежде чем вода попадёт в мочевой пузырь ближайшей женщины».

«Ах, это странная специфическая способность…»

«Да, — признал Джуничи, — когда я учился в средней школе, учёные продолжали проверять мою силу, пытаясь выяснить, почему она такая специфическая. К сожалению, им так и не удалось узнать об этом. Если не считать возможности разыграть сценарий отчаяния для просмотра, я не могу точно сказать, что это действительно полезная сила».

Каэде приложила палец к губе, как будто у неё возникла мысль.

«А-а, но подождите! Как ты думаешь, ты можешь обезвоживать вещи, используя свои способности?

«Да? Что вы имеете в виду?»

«Я имею в виду, что вы можете взять молекулы воды из воздуха, верно? А что, если взять молекулы воды из других вещей? Например, допустим, вы попали под дождь, и ваша одежда промокла. Предполагая, что у вас есть женщина, которая будет служить вместилищем для воды, разве вы не могли бы теоретически переносить воду из своей одежды в их мочевой пузырь?

Дзюнъити долго смотрел на Каэдэ, как будто она только что открыла ему секрет жизни и вселенной.

Конечно, способность «высушивать вещи тогда и только тогда, когда в пределах десяти метров от него была женщина, чей мочевой пузырь он мог наполнить» была лишь незначительно более полезной, чем всё, для чего он использовал свою силу в настоящее время, он был более удивлён, что на самом деле он сделал это в одном из тестов ещё в средней школе и впоследствии совершенно забыл об этом.

«Это блестяще!» — крикнул Джуничи, напугав Каэде.

«Ававава!» Каэде взвизгнула, вырывая из рук коробку сока, которую потягивала. Когда она бросила его себе на колени, холодная жидкость вылилась из соломинки на её юбку. Она быстро подняла коробку, но ущерб уже был нанесён. Заметное мокрое пятно находилось почти в идеальном месте, чтобы дать людям неверное представление о том, что произошло.

«Ува! Не могу поверить, что я был таким неуклюжим!! Ч-что я буду делать!

Джуничи недоверчиво смотрел на сцену перед собой. Это было невозможно. Это было уже слишком. Не может быть, чтобы эта серия событий не привела к моей большей силе.

Дзюнъити никогда не был чрезмерно суеверным, но он чувствовал, что ему либо отплатили за всех женщин, которых он заставил страдать ранее, либо вознаградили, несмотря на то, что он не сделал ничего, чтобы заслужить это.

«Ах, мы только что нашли решение, не так ли?»

Каэде тупо посмотрела на него: «А? Что Вы…»

Либо она сама пришла к такому выводу, либо прочитала его мысли (впрочем, на самом деле она это сделала, в конце концов, она ещё не удосужилась объяснить свою способность), но её лицо вспыхнуло ярко-красным.

«А-а! Но больше некого использовать в качестве вместилища, так что тебе придётся…

Дзюнъити старался не выглядеть слишком довольным, прислонившись спиной к забору: «Либо так, либо ходить по школе в таком виде».

Каэде надулась: «Тебе нельзя наслаждаться этой ситуацией!»

Внезапно раздался звонок. Непреднамеренно они использовали отведённое им время на обед.

«Ах, мы должны вернуться в класс», — встал Джуничи, — «Ну, я не хочу использовать свои способности против тебя, если ты не хочешь и меня, так что я думаю, что самое большее, что я могу предложить тебе, это спрятать тебя». пока мы идём по залам… О да, и ты всё ещё должен мне объяснить свои силы.

Когда Джуничи обернулся, Каэде посмотрела себе под ноги, прежде чем наконец закричать: «Пожалуйста, подождите!»

Джуничи обернулся, изо всех сил стараясь выглядеть равнодушным.

«Всё… всё в порядке, используй свои способности… чтобы высушить мою юбку…»

###

Каэдэ нахмурилась, сев за свой стол.

Ей пришлось воспользоваться туалетом.

Ей действительно нужно было в туалет.

Количество воды, которую Джуничи переместила в свой мочевой пузырь, чтобы высушить юбку, было ничтожно малым, но она не сказала Джуничи, что держала её с тех пор, как начался их разговор.

На самом деле, она терпела ещё до того, как начался их урок с Ямасиро-сан.

«Ха… ха…»

Каэде действительно хорошо сдерживала свою мочу.

Это было для неё жизненно важно, потому что иначе она не могла бы сфокусировать свои эсперские способности.

Она до сих пор не рассказала Дзюнъити, как работают её способности, но это была одна из её наименьших проблем.

Во-первых, в тот самый момент она была очень близка к пределу своей выносливости.

— Ха… ха… хннн!

Она ёрзала за столом и отчаянно пыталась не поддаться искушению держать себя в руках. Это было слишком заметно, и хотя это давало временное облегчение, оно также действовало как костыль.

Один из первых раз, когда она терпела, она была дома и могла уйти, когда пожелает. Из-за своего окружения она не стыдилась хвататься за себя и сдерживать свою мочу, пока не достигла предела своей выносливости. Конечно, поскольку она так сильно полагалась на свои руки, чтобы сдержать поток, в тот момент, когда она убрала их, чтобы снять юбку, она не смогла остановить образовавшийся поток и была вынуждена сесть на унитаз и мочиться. её трусики.

С тех пор она всегда опасалась хватать себя, особенно на публике.

«Ха… ха…»

Это нехорошо! Если я потеряю его здесь, у меня будет гораздо больше поводов для беспокойства, чем маленькое пятнышко на юбке!»

К несчастью для неё, она поняла, что способности Дзюнъити были дорогой с односторонним движением. Из мочевого пузыря девушки нельзя было удалить воду, если она уже была в отчаянии, можно было только добавить ещё, независимо от их состояния отчаяния.

По сути, всё, что мог сделать Дзюнъити, ухудшило бы ситуацию на данный момент.

Она старалась не извиваться слишком сильно. Она была исключительно хороша в том, чтобы скрывать свои потребности, когда она не была так близка к своему пределу, но её фасад не будет длиться вечно, и в конце концов кто-то вроде Джуничи, который, скорее всего, привык к этим сценариям, уловит её проблему.

— Ха… ха… ах!

Закусив губу, чтобы поймать вырвавшийся из груди вздох, Каэде крепко сжала бёдра, чтобы подавить волну отчаяния, захлестнувшую живот. Она уже давно привыкла к боли от долгого удержания, но давление не исчезло. Она была на пике отчаяния.

Пять… ещё пять минут… потом я смогу пописить!

О, но какими необычайно долгими пять минут показались бы Каэде, которая уже приближалась к своему пределу. Она терпела так долго, что чуть не сошла с ума. Она была в таком состоянии, что не могла даже сосредоточиться на мыслях или голосах окружающих её людей. Лекция учителя была просто глухим гулом на заднем плане, и единственное, о чём она могла думать, это туалет.

Я хочу пописить… Я хочу пописить… Я… Я должен пописить! Мне надо пописить!

Она бы себя не удержала. Это то, что она твердила себе. Конечно, у неё постепенно заканчивались варианты. Она знала из статей в Интернете на эту тему, что скрещивание ног в сидячем положении только усугубляет ситуацию, и в классе было так много извиваний и дрожащих ног, что ей могло сойти с рук.

«Ха… хааа…»

Четыре минуты и тридцать секунд до конца.

Она хотела держать себя. Ей хотелось потереть живот. Ей хотелось согнуться пополам и прижать руки к промежности достаточно сильно, чтобы немного ослабить давление. Ей хотелось встать и прижаться к углу стола, чтобы удержать мочу внутри себя. Ей хотелось мгновенно телепортироваться в туалет со спущенными трусиками до лодыжек, чтобы наконец-то пописить.

Ей хотелось поднять руку и спросить учителя, можно ли ей пользоваться туалетом, несмотря на то, что этот конкретный учитель был сторонником таких вещей. Ей хотелось повернуться к Джуничи и трясти его за воротник, пока ему каким-то образом не удалось обратить вспять свои силы. Ей хотелось схватить пустую бутылку из-под воды, которая была у неё в рюкзаке, засунуть её между ног и громко писить в неё, пока она не наполнится.

Три минуты до конца.

«Ха… ха… ха… хааа!»

Ей пришлось пописить. Она даже не могла ни на чём сосредоточиться. Она не могла слышать мысли Джуничи. Она не слышала слов учителя. Она не могла даже мыслить достаточно ясно. Пи. Ей пришлось пописить. Она была в таком отчаянии, конечно, но она всегда теряла всякий смысл, когда достигала этой точки. Её глаза приобрели почти безумный вид, когда она сдерживала его, даже не хватаясь за себя.

Как долго она на самом деле терпела? Она не могла вспомнить, и ей было всё равно. Держала она его час или пять, для неё уже не имело значения. Она просто хотела писить. Она хотела выпустить его. Она была в отчаянии. Она была вне отчаяния. Ей казалось, что она держит в мочевом пузыре больше воды, чем ему положено. Её мозг и тело кричали, чтобы она сделала что-нибудь, что угодно, чтобы разрешить ситуацию.

Внезапно короткая струя вырвалась в её трусики, и её глаза расширились.

Нет… ни за что, я на пределе?

Две минуты до конца.

— Ха… ха… ха…

Выхода из ситуации не было. Для неё не было спасения.

Она вспомнила сцену, когда её учительница потеряла контроль над собой перед классом, и покачала головой.

Она хотела избежать той же участи, но её тело достигло своего предела. Такими темпами она не дотянет до конца периода.

Нет… нет… нет… должно быть что-то… что угодно… я… мне нужно идти СЕЙЧАС!

«Ха… ха… ха… хааа… хааа…»

Что она могла сделать, чтобы её не заметили? Она не могла пописить ни во что, что у неё было здесь. Один только шум предупредит всех о её действиях, и даже если ей удастся как-то избежать этого, она сомневается, что даже её бутылка с водой сможет вместить всё, что у неё в мочевом пузыре.

Она не могла здесь пописить. Она никак не могла способствовать такому действию, не будучи замеченной. Но даже сейчас она была на пределе своих возможностей. Её мочевой пузырь был настолько полон, что даже простое сидение оказывало на него чрезмерное давление. Её свободная униформа хорошо скрывала явно видимую выпуклость вздутого живота, но другие люди, зная, что она отчаянно хочет пописить, должны были стать наименьшей из её забот.

Давай, Каэдэ! Считать! Что-то… что-нибудь… я… я не могу больше сдерживаться!

— Ха… ха… ха… ха…

Когда её дыхание стало более неровным, она напряглась ещё больше. Ещё одна волна отчаяния нахлынула на неё, а вместе с ней вытекла ещё одна утечка, которая ещё больше промочила её трусики. Она была уверена, что ещё немного, и её трусики будут на пределе того, что они могут впитать. Она становилась всё ближе к полному несчастному случаю, и у неё не было выхода из ситуации.

Оставалась одна минута, но Каэдэ уже давно оставила всякую надежду доиграть до конца периода.

Пи… пи… пи… Мне надо пописить… Я не могу… Я должен терпеть… Я не могу терпеть… но я должен!

Ей очень хотелось взять себя в руки. Ей хотелось схватиться почти так же сильно, как и мочиться. Если бы она схватила себя, то смогла бы сдержать это ещё на несколько драгоценных минут. Она могла дойти до в*нной.

Но я не возьму себя в руки! Я отказываюсь! Я не могу сделать что-то настолько смущающее! Даже если бы я это сделал, я бы не смог отпустить его позже!

Очередная волна отчаяния охватила её, и она закусила губу. У неё не было вариантов.

Она незаметно засунула руку между ног, и результат был почти мгновенным. Небольшое облегчение, которое она получила, хватаясь за себя, возродило её веру в способность держаться.

Тридцать секунд. Она была дома свободна.

«Ха… ха…»

Я… я сделаю это! Я так хочу пописить, но я собираюсь пережить этот период!

Двадцать секунд.

А-а! Это продолжалось недолго!

Действительно, облегчение, которое она получила от того, что схватилась за себя, было недолгим, и теперь она снова испытала всю полноту своего отчаяния.

Десять секунд.

— Ха… ха… ха… ха… ха…!

Она была так близко. Она была так близко, что чувствовала это. Ей просто нужно было продержаться ещё немного, и она смогла бы пописить в своё удовольствие.

Пять секунд.

— Ха… ха… ха…

Хннн! Ещё один рывок! Это хуже, чем я думал…

Четыре секунды.

Я могу терпеть, я могу терпеть! Я точно выдержу!

Три секунды.

Ах… ааа… Я хочу пописить…

Две секунды.

Колокольчик… пожалуйста, позвони… спаси меня!

Одна секунда.

Я… я на… своём пределе… Мне нужно идти… Мне нужно пописить!

Прозвенел звонок, и учитель и многие ученики вышли из комнаты.

Некоторые остались, конечно. Большую часть времени многие ученики просто оставались в комнате в перерывах между занятиями и ждали, пока их следующий учитель не придёт. Из этих учеников те, кто ушёл, обычно делали это, чтобы сходить в туалет или выпить из одного торговых автоматов.

Каэде всё ещё сидела за столом.

А-а-а! Это плохо…! Если я перееду… я…»

Джуничи посмотрел на неё взглядом, который сказал ей, что он знает, что происходит. Ей потребовалось много внимания, но ей удалось прочитать его мысли.

«Не сдавайся сейчас! Медленно вставайте. Ты это можешь».

Если бы он только знал, как долго она на самом деле терпела.

Тем не менее, сидение за столом определённо не решит ситуацию. С большим усилием Каэде удалось подняться на ноги, не потеряв ни капли.

— Ха… ха… ха…

Вставать! Ах, это хуже! Я должен пописить! Я должен пописить!

Она попыталась как можно небрежнее выйти из класса, но так и не осмелилась убрать руку между ног. Это было немного неловко, но если это означало избежать того, что случилось с Ямасиро-сенсеем, она была готова принять такое смущение.

К несчастью для Каэде, туалеты были дальше по коридору. Но в этот момент в коридорах почти не было учеников, и она смогла удержаться и медленно идти, пока не достигла места назначения.

«Ха… не знаю как… но мне удалось это сделать!»

Она вошла в туалет. и замер.

Нет.

Этого абсолютно не происходило.

Называть это очередью было бы немного неправильно, но киоски были закрыты, а одна ученица уже перепрыгивала с ноги на ногу, зажав руки между ног.

Каэде больше не могла сдерживаться.

Она высунула голову из коридора и огляделась.

— Ха… ха… У меня нет выбора!

Она кинулась в туалет парня незамеченной, но была встречена с ещё более печальным видом.

Табличка «не работает», приклеенная к единственной кабинке в туалете парня.

Не имея возможности стерпеть до тех пор, пока один из туалетов девушки не освободится, и ей некуда больше идти, она смотрела на писсуары с красным лицом.

Аааа! Это выйдет! У меня нет других вариантов!»

Она быстро подошла к одному из писсуаров и сделала всё возможное, чтобы расположиться таким образом, чтобы она могла поймать свою мочу. Она отодвинула трусики и одной рукой приподняла юбку, а другой крепко держалась за себя.

Она сделала пробный рывок, просто чтобы посмотреть, попадёт ли он в писсуар. К её ужасу, она промахнулась.

«Ха… ха…»

Она сдерживала потоп, но и мочиться на пол тоже не хотелось. Она прицелилась, как могла, и сделала ещё один рывок.

Ещё один промах.

«Хааа~!»

Останавливаться было ещё больнее, чем сдерживаться, но если она выпустит его сейчас, то в конечном итоге образуется лужа, достаточная для её ботинок.

Она снова переместилась и попыталась снова.

Ещё один промах.

«Нехорошо, я больше так не выдержу, и если кто-нибудь меня увидит… я умру!»

Она прицелилась в последний раз и выпустила ещё один рывок. Он был грязным, и некоторые капли вытекли на пол, но основная часть струилась на дно писсуара.

Это было всё, что ей было нужно.

Поток тёплой мочи вытек из неё громко и упал в писсуар перед ней. Она умоляла всех богов, которые её слушали, что теперь никто не войдёт. Если бы её поймали, она бы никогда не пережила это.

Но облегчение было таким восхитительным, что она издала громкий, слышимый стон. Четыре часа, как она подсчитала. Она терпела уже четыре часа.

«Аааа~!» она вздохнула. Её ноги ослабели, но ей пришлось стоять, пока она мочилась в писсуар. Ей почти не верилось, что она обошлась без происшествий.

Ах… Дзюнъити… он… он смог побудить меня встать, когда я не мог пошевелиться. Я должен поблагодарить его, когда у меня будет шанс.

Даже через минуту она всё ещё мочилась. Ей начинало казаться, что она никогда не закончит.

В конце концов, однако, она это сделала, и хотя она сделала несколько маленьких лужиц на земле перед писсуаром, она была странно горда тем, что впервые попыталась пописить, как парень, у неё это получилось довольно хорошо.

«Ах… Это было облегчением!»

Она снова натянула трусики и опустила юбку, прежде чем обернуться. Она хотела выбраться из мужского туалета до того, как её кто-нибудь увидит. Она решила проскользнуть в женский туалет, чтобы вымыть руки.

В спешке, чтобы уйти незамеченной, она врезалась в ничего не подозревающего студента, вошедшего в мужской туалет, и сбила их обоих с ног.

Она подняла голову и покраснела, когда увидела, что Джуничи сбит с толку.

Конечно, ему не потребовалось много времени, чтобы понять, почему она была в мужском туалете.

Даже если он не знал о её предыдущем состоянии, она сидела на земле, расставив ноги, показывая ему свои ещё влажные трусики.

Он подчёркнуто старался не смотреть на них, но это означало, что он их уже заметил.

Она почувствовала лёгкое головокружение.

Я… я не могу поверить… я… он…

При мысли обо всём, что только что произошло за прошедший день, Инадзума Каэде потеряла сознание.

Продолжение следует…

___

1 — На самом деле я не знаю каноническую статистику распределения уровней. По иронии судьбы, помимо уровня 0, мы встречаем больше подтверждённых персонажей уровня 5 (6 из 7), чем подтверждённых персонажей уровня 1 (Уихару и один из игровых персонажей PS2). Я просто сказал: «Уровень 1 удивительно редок», поскольку многие, казалось бы, слабые Эсперы имеют как минимум 2-й уровень, и мы встречаем ровно двух из них в официальных работах (один, если вы не учитываете игру для PS2). Более того, Дзюнъити относится к 3-му уровню, потому что его способность имеет приличный диапазон, и технически это навык телепортации, который, несмотря на его ограничительный характер, по-прежнему требует вычислений для перемещения чего-либо через 11-е измерение.

*008*2014-10-04 09:09

Вперёд: Хорошо, ребята! Третья глава точно выйдет! Это немного позже, чем я ожидал (хотя, честно говоря, я немного балую вас, ребята, ежедневными обновлениями), но я был занят другими делами. В любом случае, здесь нет спойлеров, но я был идиотом и только что понял, что в первой главе присутствует термин, которому я не дал определения! Это снова появляется в этой главе, так что я уберу это с дороги.

— Личная Реальность — это термин, используемый в связи со способностью Эспера и часто встречающийся в аниме и лайт-новеллах. Его точное значение трудно объяснить, но, по сути, это собственная отдельная «реальность» человека, которая позволяет ему изменять мир вокруг себя, создавая эффекты своих способностей.

Извините, если вы, ребята, думаете, что эти определения перед главами бессмысленны. Я не уверен, что это читает кто-то, кто не знаком с серией «То Ару», но я знаю, что иногда я буду читать фанфики отчаяния, несмотря на то, что не знаком с оригинальными работами, и я хочу, чтобы эта история была доступна для всех. всем, кто с ней сталкивается, а не только поклонникам To Aru. (Но если вы не знакомы с To Aru Majutsu no Index, я определённо рекомендую вам хотя бы посмотреть аниме.)

Итак, без лишних слов, давайте перейдём к истории!

Ч. 3

Джуничи никогда не считал возможным умереть от смущения. Такая вещь была настолько ненаучной и смешной концепцией, что он просто списал её со счетов как невозможную.

Но когда Каэдэ упала в обморок после того, как буквально столкнулась с ним, выбегая из мужского туалета (которым она, несомненно, воспользовалась, чтобы избежать несчастного случая), он забеспокоился, что она сделала именно это.

Итак, он был здесь, пропустив свой следующий урок, прислонившись к стулу в кабинете медсестры, ожидая, пока Каэдэ придёт в себя.

Одно дело было попытаться объяснить, что именно произошло, и совсем другое дело, когда медсестра обнаружила мокрые трусики Каэде, пока Джуничи ждал снаружи. Теперь блондинка в очках смотрела на него подозрительными глазами, и это начинало заставлять его чувствовать себя неловко.

— Тебе следует вернуться в класс, понимаешь? — строго заявила она.

«Ах, но я всё же беспокоюсь за свою подругу, — тщетно возражал он, вставая, — ну, я уверен, что сейчас с ней всё в порядке».

Джуничи вздохнул и направился в класс с письменным пропуском от медсестры.

Как теперь будут обстоять дела с Каэде? Будет ли она ненавидеть его за то, что его силы чуть не заставили её обмочиться? Будет ли она злиться, если он случайно увидит её трусики?

Он хотел поговорить с ней, как только она проснётся, хотя бы для того, чтобы успокоиться, но, похоже, этого не произойдёт.

Нет, подождите… это небольшое количество воды не привело бы её в такое отчаяние так быстро… если только…

Может быть, Каэдэ уже терпела?

Боже, может быть, я слишком много думаю. Вполне возможно, что она просто не понимала, как сильно ей пришлось уйти. Я использовала свои способности достаточно раз, чтобы понять, что большинство девушек используют это, чтобы объяснить внезапное отчаяние, так что это должно быть достаточно обычным явлением, чтобы время от времени происходить естественным образом.

Дзюнъити закинул руки за голову и неторопливо пошёл по коридору. Не то чтобы он очень хотел вернуться в класс.

«Ах! Я обмочусь!»

Услышав крик отчаявшейся девушки, Джуничи вздохнул и почистил ухо мизинцем.

«Мужчина! Теперь я слышу вещи! Мне нужно отвлечься от подобных вещей».

Но вместо того, чтобы исправить ситуацию, как только Джуничи вытащил мизинец из уха, он услышал ещё один крик.

«Аааа… Я не успею!»

Внезапно в него на маховой скорости влетела девушка, когда она свернула за угол, зажав руки между ног и плетя два чёрных хвоста позади неё.

«Ээээ!» — закричала она, падая в отчаянии навзничь. Джуничи удалось восстановить равновесие, и он смотрел на неё с любопытством.

«Ах! Ах нет! я не могу… не смотри на меня!!!» — воскликнула она, сжав ноги вместе.

Глаза Дзюнъити расширились, когда он увидел, как из-под неё растеклась жёлто-прозрачная лужа. Несмотря на то, что она изо всех сил мочилась на пол, она всё ещё хватала себя, как будто пыталась остановить это. Её глаза были полны слёз, а лицо было достаточно красным, чтобы соответствовать тёмно-бордовому воротнику её матросской униформы.

Этого не происходило. Невозможно, чтобы всё это происходило с ним.

«Как будто я вдруг стал магнитом для девушек в безвыходных ситуациях! Я даже специально не использовал Wet Point, чтобы вызвать их!»

Девушка на полу посмотрела на него, и её глаза расширились.

— Джуничи-кюн?

Это удивило его, учитывая, что он был уверен, что никогда раньше не видел этого человека в своей жизни.

— Как ты узнал моё имя? — спросил он, указывая на себя, как сбитый с толку идиот.

«Аууу! Почему Джуничи-кюн не узнает меня?! — надулась девушка, вставая на ноги и с силой тыча его в грудь. — Ты такой жестокий!

Джуничи сделал шаг назад: «А-а, ну, я почти уверен, что мы никогда раньше не встречались… кроме того, разве ты не должен больше беспокоиться о том, что ты только что описился?»

«Фуфуфу!» она преувеличенно рассмеялась: «О, но я действительно обмочилась!?»

Она повернулась, обнажая юбку. Было совершенно сухо, а лужа на полу куда-то исчезла.

«Ах! Это результат моего блестящего «Переключателя сброса»! Способность четвёртого уровня, не похожая ни на одну другую, не так ли? Вы не должны ожидать ничего меньшего от блестящего Накани-тян!

Эта девушка… в каком мире она живёт?

«Ах! Но внезапно становится очень плохо, если я использую его для чего-то подобного! Боже, опять надо мочиться, как сумасшедший!»

Она… она говорит такие вещи без всякого стыда…

«Посмотри сюда, ты жестокий и бессердечный Дзюнъити-кьюун~!» — начала она, снова ткнув его в грудь. — Ты будешь стоять там, пока я быстро сбегаю в туалет, а когда вернусь, я тебя так сильно ударю, что ты никогда больше меня не забудешь!

При этом она зажала руки между ног и снова умчалась прочь, несомненно, направляясь в туалеты.

Неужели эта странная девушка восприняла «личную реальность» как «жизнь в мире, которого нет ни с кем другим»?

Джуничи покачал головой. Любой, кто готов ждать, пока незнакомец вернётся и ударит его, вероятно, имел какие-то М-тенденции.

Уходя, он попытался полностью забыть о странной девушке. У него и так было достаточно забот о Каэде.

«Боже, как будто я так небрежно позволила создать вокруг себя гарем! Такие вещи действительно ведут только к несчастью».

###

«Аааа! Я не могу поверить, что этот Дзюнъити-кюн набрался смелости!

Таинственный Накани-тян подозревали, что Джуничи на самом деле не останется на месте, как она его просила, поэтому вместо того, чтобы пойти в туалет, как она планировала, она успела только на полпути, прежде чем вспомнила, что у неё с собой пара наручников.

«Ах, я подумал что-то вроде: «Наверное, я должен убедиться, что он не сможет никуда уйти, пока я писаю», но он уже ушёл, хотя меня не было так долго!»

Она надулась и огляделась. Нигде никаких следов Джуничи.

«Хм, интересно, в каком он классе… Может быть, он сядет у окна, и я смогу запрыгнуть и неожиданно напасть на него, пока он делает записи!»

Она положила руку на подбородок и закрыла глаза, прежде чем покачать головой.

«Это вообще не сработает! У окон сидят только главные герои! И, очевидно, я главный герой этого аниме!»

Она повернула голову и нахмурилась: «Подождите… но у окон целый ряд сидений! В них должны быть какие-то второстепенные роли! Кроме того, это даже не аниме!»

Она кивнула сама себе, довольная, и улыбнулась: «К счастью, я взяла с собой альпинистское снаряжение! Я могу оттолкнуть стену здания и…

Внезапно на Накани накатила волна отчаяния, и она согнулась пополам.

«А-а-а! Я как-то забыл, что мне нужно пописить! Туалет… туалет…».

###

Джуничи тупо уставился в окно рядом со своим столом и вздохнул. Он не уделял особого внимания ни одному из своих занятий после обеда, но каким-то образом это был его последний урок за день.

Чувак, сегодня был просто странный день! Я имею в виду, по крайней мере, я продвинулся в знакомстве с Каэдэ… но ??кто была эта странная девушка? Я её не помню, но она явно знала, кто я…

Прозвенел звонок, и Джуничи вырвался из своих мыслей.

«Ах, Каэде ещё не вернулась в класс… Я должен проверить её и…»

— Джуничи-кьюун~! Дай мне посмотреть, как ты стиснешь зубы!»

Сумасшедшая девочка с двумя хвостами из прошлого громко закричала, когда она разбила стекло окна рядом со столом Джуничи (покачиваясь на верёвке и ремнях безопасности, не меньше), и ударила Джуничи по лицу так сильно, что он почувствовал, как его губа треснула и вкус железа наполняет его рот. Его отбросило назад, и он опрокинул несколько столов на своём пути к полу.

Прежде чем он успел открыть глаза, сумасшедшая девушка Накани, если он правильно помнил, успела сбросить свои верёвки и сбрую и торжествующе стояла на его столе. У учеников и учителя ещё не было возможности уйти, и теперь они смотрели широко раскрытыми глазами на нереальную ситуацию, разворачивающуюся перед ними.

Джуничи посмотрел на неё и потрогал губу, но крови там больше не было. На самом деле, это было совсем не больно.

Он огляделся и понял, что на полу не было осколков разбитого стекла.

Это из-за её «переключателя сброса»?

«Фуфуфу! Впечатлённый!? Это только естественно! Такая разносторонняя способность, согласитесь?!

— Юная леди… — сказал учитель, скрестив руки на груди и выглядя совершенно равнодушным, — я попрошу вас выйти из-за парты и ответить на несколько вопросов, прежде чем вам будет разрешено уйти. Что же касается остальных, то урок распущен».

С бледным лицом Накани спустился из-за стола и начал пространно извиняться, кланяясь.

Джуничи встал и схватил свою сумку, прежде чем покинуть класс.

Чувак, какой действительно странный день…

###

Ах, это нехорошо!

Накани попросили отбыть наказание за класс, которого у неё даже не было.

Не похоже, чтобы я причинил непоправимый ущерб! Это так несправедливо!

Окно было в порядке, Джуничи была в порядке, и она терпеливо ждала звонка, так что не похоже, чтобы она сорвала урок или что-то в этом роде.

Боже, этот парень приверженец правил! «Тебе нельзя использовать свои эсперские способности в таких нелепых манерах», чёрт возьми! Если бы я был пятого уровня, мне бы всё сошло с рук!

Хотя фактическое знание Накани того, как жили представители 5-го уровня (то есть, как они в основном подчинялись тем же правилам и предписаниям, что и любые другие эсперы), было немного ошибочным, она действительно могла выбраться из беспорядка, в котором оказалась. был в настоящее время.

Видите ли, их старшая школа изо всех сил пыталась произвести много эсперов высокого уровня, и если бы им удалось создать 5-го уровня, это, несомненно, помогло бы школе настолько, что они просто могли бы дать кому-то, что 5-й уровень был особенным.

Ах, но у меня есть более важные вещи, о которых нужно беспокоиться, не так ли?

В настоящее время Накани зажала руки между ног.

Ей ещё предстояло уйти.

На самом деле, она всё ещё не ушла с тех пор, как столкнулась с Джуничи.

Что ж, это было не совсем так.

Видите, «Переключатель сброса» работает легко и понятно. Всё, что сделал Накани в течение любого промежутка времени до часа до его активации, можно было физически отменить с помощью нескольких простых вычислений. Другими словами, пока у людей останутся воспоминания о событии, любые физические последствия будут полностью обратными.

Как было показано, если Накани обмочится, она может физически исправить свою аварию и снова отчаяться пописить.

Эх, я уже дважды обмочился, отталкивая крышу раньше! Я могу снова обмочиться.

К несчастью для Накани, использование переключателя сброса для устранения аварии имело два недостатка. Во-первых, это не изменило её телесные функции. Другими словами, в то время как моча возвращалась в её мочевой пузырь, её почки не прекращали наполнять мочевой пузырь новой мочой. Во-вторых, Reset Switch не влияет на такие вещи, как усталость. Другими словами, постоянное напряжение, чтобы удержать всё большее количество мочи, также сказалось на её выносливости. В конце концов она дошла до того, что, даже если бы она использовала переключатель сброса, она просто мгновенно снова мочилась бы.

«А-а, Учитель, я не знаю! Мне как бы надо пописить очень плохо. Ты отпустишь меня, да?»

Учитель оторвался от работ, которые он оценивал, и бросил на неё суровый взгляд.

«Я не куплюсь на такую ??историю. Ты убежишь, если я позволю тебе выйти из комнаты.

Она нахмурилась, сжав бёдра вместе: «Ах! Я не шучу, однако! Будет очень плохо, если я не смогу пописить!»

Учитель не ответил и снова сосредоточился на оцениваемой работе.

Накани нахмурился.

Ах, он меня всё-таки не отпустит! Чувак, это очень быстро станет очень плохо!

Она оперлась головой о стол перед собой и постаралась не сосредотачиваться на том, как сильно ей нужно было в туалет.

Мужчина! У меня было так много возможностей пойти раньше! Не могу поверить, что сорвал их только для того, чтобы добраться до Джуничи-кьюна!

Она быстро раздвинула и сомкнула ноги и попыталась сильнее надавить на промежность.

«Ах, да ладно, случайный учитель, мне нужно идтиооо!»

Нет ответа.

Подожди, нет! У меня всё ещё есть это! Я всё равно приберегла его на крайний случай! Я всегда могу это использовать!

С нетерпением она потянулась за спину и вытащила большую бутылку с водой, внутри которой были набиты бумажные полотенца. Идея заключалась в том, что бумажные полотенца приглушали звук, когда она мочилась, а бутылка была достаточно большой, чтобы ей не нужно было беспокоиться о том, чтобы наполнить её до того, как она закончит.

В любом случае, она была одной из тех, кто боялся ходить в туалет до последней минуты, так что он был у неё с собой на случай, если она застрянет в поезде, и туалета не видно.

Я должен быть осторожен с этим, но учитель, которого я не знаю, не смотрит на меня! Всё будет хорошо, пока я не сомневаюсь!

Она вытащила бутылку из-под юбки и прижала её к своей измученной дырочке. Пока она выпускала его медленно, он не производил никакого шума.

Она сделала рывок, и облегчение наступило мгновенно. Ей понадобилось всё самообладание, чтобы не расслабиться полностью и не позволить этому вырваться из неё громким потоком.

Она попыталась не застонать от облегчения, когда почувствовала, как моча покидает мочевой пузырь и наполняет уже тёплую бутылку. Было безумно трудно всё время поддерживать поток в тонкую струйку, но ей удавалось держать себя в руках даже в худшие моменты. Теперь, когда она немного ослабила давление в мочевом пузыре, она смогла ещё немного расслабиться, всё ещё контролируя себя.

Она немного дёргалась и извивалась, когда писила, но в остальном она пыталась скрыть как можно больше своих движений. Крайне важно, чтобы учитель, которого она не знала, не узнал о её действиях.

Она была примерно на полпути, когда поняла, что не учла одну проблему: запах. Конечно, она не производила много шума, но вскоре этот запах распространился по комнате и предупредил учителя, сидевшего за партой перед ней, о её действиях.

Ах, это плохо! Я должен закончить и закрыть его, пока он не почувствовал запах!

Эта мысль заставила её на время потерять контроль над собой, и она вырвалась из себя одним громким рывком. Учитель посмотрел на неё, и она тихо выругалась.

«Что это было?» — спросил он спокойно.

Она совсем замерла и перестала мочиться. Это было очень плохо.

Он строго посмотрел на неё и посмотрел на её руки, спрятанные под столом.

«Что ты делаешь там?»

Он встал, и её сердце ёкнуло.

Нет! Не подходи сюда, почувствуешь!!

— Немедленно уберите руки из-под стола, юная леди!

Она кивнула и быстро убрала руки из-под стола.

Он кивнул и посмотрел вниз: «Лучше не играй со своим телефоном в заключении!»

Я писал, потому что ты не отпускал меня, глупый старик!

Накани схватила себя и невольно вздрогнула.

Ей пришлось использовать Reset Switch.

Она не могла просто отпустить бутылку в таком состоянии, поэтому ей пришлось сбросить свои действия до того, как она вообще вытащила её.

Другими словами, когда она была в процессе мочеиспускания, она, по сути, приняла всю эту мочу обратно внутрь себя и теперь снова была на грани отчаяния.

Это больно! Это… это больно! Я мочился! Я справлял нужду всего несколько секунд назад!

Небольшая утечка вытекла в её трусики, и она почти инстинктивно снова использовала переключатель сброса, но остановилась.

Подождите, даже если это совсем небольшое количество, я могу немного просочиться в трусики и оставить его там, пока не смогу сходить в туалет!

Если бы она могла добраться до туалета за час, она могла бы, во-первых, устранить течь, а затем помочиться в туалет, как будто ничего не произошло.

Моим трусикам придётся временно пострадать, но они всё равно высохнут, когда я доберусь до туалета!

Она выпустила немного больше в свои трусики и извивалась. Остановиться после того, как она всё это время мочилась, было трудно, но заставить себя немного испить сразу после этого было ещё труднее.

Ах, но даже сейчас я всё ещё на грани того, чтобы полностью обмочиться!

Накани в отчаянии заёрзала, зажав одну руку между ног.

— Ха… ха… пожалуйста… мне нужно… пописить!

И снова учитель проигнорировал её просьбы.

«Я в таком отчаянии! Это несправедливо! Он даже не мой учитель!

Пока она сидела в полной агонии, она почувствовала ещё один порыв.

«Х-хааа!»

Ах, я обмочусь! На этот раз я действительно собираюсь обмочиться!

«Хорошо, — прервал тишину учитель, глядя на часы, — полчаса истекли. Вы уволены».

Ты издеваешься надо мной! Я даже не осознавал, что был так близок к тому, чтобы пройти через отработку!

Накани вскочила на ноги и схватила свою сумку, готовая броситься в в*нную, когда почувствовала долгий рывок к бегству.

— Ах, нет, не надо!

Было слишком поздно. Её быстрое вставание решило её судьбу. Как бы она ни пыталась это остановить, она чувствовала, как расслабляются мышцы мочевого пузыря и из неё выливается тёплая моча.

«Хххааа~!» Она плакала, прислонившись к столу и писая. Ноги ослабли, всё тело тряслось от облегчения.

Она стояла там, писая целую минуту, прежде чем поток начал капать.

Но это ещё не конец. Она не могла оставить здесь такой беспорядок, и не могла вернуться домой с мокрой юбкой.

С большой неохотой она снова использовала переключатель сброса и почувствовала, как вся эта жидкость снова попала в её мочевой пузырь.

«ХААА!» — заскулила она, крепко сжав руки в промежности. Мышцы болели от усилия, которое она сдерживала так долго, и казалось, что мочевой пузырь взорвётся, если она продержится дольше. Она выбежала из класса и по коридору в в*нную, но успела только на полпути, прежде чем снова начала течь.

Она прижалась рукой к стене для равновесия и согнулась пополам, но снова начала мочиться в полную силу, не имея возможности остановить это.

Она осмотрелась. К счастью, в коридоре никого не было, так как школу освободили за полчаса до этого.

Накани посмотрел на лужу и нахмурился.

В следующее мгновение оно исчезло, и она снова впала в отчаяние.

«Аааа, я не могу… мне больно!» Она заскулила про себя, когда побежала в в*нную.

Она была уже почти у цели, когда снова почувствовала, что теряет контроль.

«Ах! Нет! Я не хочу делать это снова!» Она взмолилась своим телом. К сожалению, она не могла ничего сделать, чтобы остановить поток мочи, вытекающий из-под ног.

Ещё одна полная авария позже, и она снова извивалась на пределе своих возможностей.

Она сделала всего три шага, прежде чем снова начала течь.

«Ах! Ни за что! Я на пределе!?»

Зная, насколько мучительным будет повторное использование Переключателя сброса, Накани так сильно прижала руки к промежности, что костяшки пальцев побелели, и сделала небольшие шаги к женскому туалету. Она совершенно не могла снова обмочиться.

«Ха… ха… почти готово!» сказала она себе. Она сделала ещё шаг вперёд и почувствовала ещё один рывок.

«Ха… ха… ха… хааа~!»

Против своей воли она почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря снова расслабились, и тёплая моча стекала по её ногам. Она слишком много злоупотребляла Переключателем сброса, и теперь мышцы мочевого пузыря не позволяли ей удерживать его даже несколько секунд, прежде чем расслабиться и опорожнить ноющий мочевой пузырь.

«Ах… значит, это действительно мой предел?»

Поддавшись давлению раз и навсегда, Накани приподняла юбку и позволила своим мышцам полностью расслабиться, когда моча снова вытекала из неё, выливая брызги на твёрдый кафельный пол коридора, когда она вздохнула с облегчением. .

«Ах, как неловко! Но наконец-то иметь возможность писить, не беспокоясь о том, что потом снова впадёшь в отчаяние, — это здорово~!»

Как только она закончила мочиться в последний раз, она смирилась с участью идти домой в мокрых трусиках и мокрых туфлях. К счастью, её носки были как раз того цвета, что не выглядели очень мокрыми, а юбка скрывала промокшие трусики.

Она зашла в одну из кабинок в женских туалетах и ??вытерла ноги, чтобы её несчастный случай остался в основном скрытым.

«Боже, мне придётся отчитать Джуничи-кьюна за то, что завтра у меня будут проблемы!»

###

— А, значит, ты уже терпела в туалет до того, как я высушила твою юбку Wet Point?

Каэде покраснела и застенчиво кивнула. Они сидели за столиком на открытом воздухе рядом с прилавком с едой и тихо разговаривали, чтобы их не услышали.

Не то, чтобы было кому их подслушать. Кроме торговца едой, который был окружён шипящими грилями и был слишком занят своей работой, чтобы заботиться о нём, вокруг почти никого не было.

Каэдэ держала коробку свежих такояки и пыталась любой ценой избежать взгляда Дзюнъити.

«Ах, да… — призналась она, — это из-за моих способностей…»

— Ага, — Джуничи откинулся на спинку стула, — ты до сих пор мне этого не объяснил.

«Ну, моя способность — это обычная телепатия, но я не могу сосредоточиться или контролировать её. Я даже не могу его выключить, точно…»

«Звучит неудобно…»

Каэде кивнула: «Это может вызвать у меня много проблем… но я нашла способ контролировать это… в основном. Видишь ли… если я испытываю какой-либо физический стресс, например, боль, я могу лучше сосредоточить свои силы…

— Ах, значит, это включает в себя и отчаяние?

«Ага. Не то чтобы мне нравилось держать это или что-то в этом роде… но быть в отчаянии намного лучше, чем терпеть боль…»

Джуничи посмотрел на неё с любопытством.

— Так, подожди… ты всё время держишь его?

Каэде отвела взгляд.

«Ты не… держишь его сейчас, не так ли?»

«Хававава! Что ты говоришь так внезапно! Конечно, я не… — она опустила голову и что-то пробормотала.

«Что это было?» — спросил Джуничи.

— Я сказал… мне не нужно идти. Это проблема с моей силой. Поскольку он работает, только пока я его держу… если я воспользуюсь туалетом, мне придётся подождать, чтобы снова сфокусировать свои силы».

Поэтому она так интересовалась моими способностями?

«По сути, у тебя есть способность, которую ты можешь использовать, только когда ты в отчаянии, и единственное, на что способна моя способность, это довести девушку до отчаяния».

— А… что… на что ты намекаешь?

«Ничего, но я имею в виду… технически, когда я рядом, если ты хочешь сфокусировать свою способность, тебе не нужно её удерживать. Ты можешь идти, когда тебе нужно, а затем, когда ты почувствуешь, что хочешь использовать свои способности, ты можешь попросить меня наполнить твой мочевой пузырь, чтобы ты мог их использовать, верно?

— Хм… не знаю…

«Ах, но если вам удобнее терпеть, чтобы вы могли использовать свои силы в любое время, это тоже нормально. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы ты не попал в неприятную ситуацию, хорошо?»

Прежде чем Каэде успела ответить Джуничи, они услышали, как на пол упала сумка. Они переглянулись, и Джуничи побледнел.

— Джуничи-кюн! С кем ты так внезапно на свидании?!

Приехала некая таинственная девочка с двумя хвостиками.

Продолжение следует…

*012*2014-10-05 03:30

Предисловие — Глава 4 вышла, да зе! Ах, но он немного короче, чем другие! Это просто создаёт некоторую экспозицию для последующих глав, и в этой нет действительно огромных сцен мочи (хотя есть много мелкого отчаяния). Это немного прыгает, так что если есть что-то, что вы не понимаете после прочтения, спросите меня, и я либо отвечу на него, либо дам вам знать, что на него будет дан ответ в следующей главе.

Ещё одна вещь, которую я забыл упомянуть, Накани почётное обращение к Дзюнъити, то есть -кюн, является чем-то вроде словесного тика. Обычно это просто -кун. Многие люди, которые смотрят аниме, вероятно, уже знали об этом, но я решил, что в любом случае будет полезно уточнить.

Новые условия:

— Anti-Skill — это, по сути, настоящая полиция. В предисловии к первой главе я упомянул, что Правосудие было чем-то вроде полиции, и хотя это отчасти так, это не совсем точно. Правосудие может поймать преступников, но они не могут произвести никаких реальных арестов. Anti-Skill выполняет ту же роль, что и настоящая полиция в реальной жизни. Проведение арестов, проведение расследований и обеспечение безопасности. В отличие от Правосудия, которое состоит из учеников, а некоторые члены обладают способностями Эспера, Анти-Навык состоит из взрослых (в основном учителей), и их члены не имеют способностей Эспера (прямо не указано, есть ли у взрослых вообще способности Эспера). , и достаточно ли взрослый Академгород, чтобы люди со способностями Эспера вообще стали взрослыми).

Итак, без лишних слов, давайте перейдём к главе!

Ч. 4

— Джуничи-кюн! С кем ты так внезапно на свидании?

«Авава! Она не твоя девушка, не так ли?

«Конечно нет! Клянусь, я её даже не знаю! Я встретил её сегодня утром!»

— Дзюнъити-кюн… как ты мог сказать что-то настолько жестокое!

— Ты… ты же не фантазировал обо мне, когда уже был с кем-то, не так ли?

— Ах… конечно нет! Здесь!»

Дзюнъити наполнил мочевой пузырь Каэде водой из воздуха, и она тут же заёрзала.

— Ч-что ты делаешь так внезапно!

«Прочитай мои мысли! Я только сегодня встретил её!

Это была довольно неловкая ситуация… она обмочилась…

«Ааа! Джуничи, не думай о таких вещах, когда мне нужно в туалет!

«Терпи! Какого чёрта ты ей показываешь, жестокий ублюдок?!

— Джуничи-сан! Ты такой жестокий! Теперь мне нужен туалет!»

Ситуация быстро выходила из-под контроля.

Джуничи достиг предела своего терпения.

Он никогда не использовал свои силы для таких вещей, но он сразу же переполнил мочевые пузыри двух девушек перед ним.

— А-а! — закричали они оба, согнувшись пополам и замолчав.

Джуничи вздохнул и откинулся назад: «В магазине через дорогу есть туалет. Воспользуйся им, успокойся, а потом, когда будешь готов меня выслушать, я подробно объясню ситуацию.

Каэдэ убежала почти мгновенно, но Накани решил остаться ещё на несколько секунд.

«Прежде чем я уйду…»

Дзюнъити внезапно оказался прикованным наручниками к ближайшей стойке для велосипедов, в то время как сумасшедшая девочка с двумя хвостами убежала в в*нную.

Глаз Джуничи дёрнулся.

«Ах! Ты меня разыгрываешь!»

Джуничи, смирившись со своим нынешним состоянием, с тяжёлым вздохом рухнул на бетон.

«Боже, я ведь не собирался убегать или что-то в этом роде…»

Когда он сидел, прикованный цепью к стойке для велосипедов, как брошенный велосипед, он почувствовал, как что-то ударилось о его ногу.

Это был один из роботов-уборщиков барабанной формы, которые патрулировали город.

«Эй, прости, малыш, — извинился Дзюнъити, — сегодня ты должен обойти меня».

Робот маневрировал вокруг его ноги во время вращения, щётки под ходовой частью очищали землю, а пылесос убирал любой мусор, который мог там быть.

Дзюнъити небрежно проследил за ним глазами, пока тот не заметил что-то белое, торчащее из кустов возле стойки для велосипедов. Он не совсем поймал его полностью, поэтому вращение щёток просто выбросило его из открытого пространства перед Дзюнъити.

Он подобрал его, думая, что это случайный клочок бумаги, но как только он поднял мусор и дал ему распутаться, он понял, что это не было чем-то подобным.

Вместо этого это была пара трусиков.

Однако не просто трусики, а пара трусиков, испачканных жёлтыми пятнами и оставленных сохнуть в кустах.

«Почему это было так…?»

«А-а! Джей-Джуничи-кюн?!

Бросив взгляд вправо, он заметил, что Каэде и Накани вернулись, выглядя гораздо более расслабленными, чем раньше.

— Джуничи-сан… что вы… это…!!

Дзюнъити понял, как выглядит тот, кто держит пару испачканных трусиков, поэтому тут же уронил их и выставил руки, защищаясь.

«Ах! Нет, понимаете, — нервно начал Джуничи, — не то чтобы я искал что-то подобное! Пришёл робот-уборщик и…

«Кендзи-кюн!»

— А?

«ПОЗВОЛЬТЕ ПОВИДЕТЬ, ЧТО ТЫ СЖИМАЕШЬ ЗУБЫ!»

Главные герои попы-обезьян объясняют… Пожалуйста, подождите.

Каэде посмотрела на Накани.

— Так ты знаешь Джуничи-сана?

«Конечно! Я и Джуничи-кюн связаны красной нитью судьбы, знаешь ли!

Каэде снова посмотрела на Джуничи.

— А-а ты никогда в жизни не встречал её?

— Я совершенно не знаю, кто она.

«Увавава! Я понятия не имею, что здесь происходит!»

Накани обвинительно указал пальцем на Джуничи: «Очевидно, он лжёт! Вы не можете забыть мой запатентованный K-O Reset Nakani-PUNCH!»

Она выставила кулак наружу, чтобы подчеркнуть последнюю часть, и при этом непреднамеренно снова ударила Джуничи.

— Говорю тебе, я понятия не имею, кто ты!

Джуничи посмотрел на Накани, как на сумасшедшую, и нахмурился.

— Вы оба, пожалуйста, постарайтесь немного успокоиться! Каэдэ закричала в нехарактерной манере.

Она сделала паузу, чтобы сделать глоток из своего напитка, и Джуничи представил одну из тех сцен в аниме, где уравновешенный персонаж пил чай в напряжённой ситуации.

Она издала обновлённое «Ааа~!» а затем снова переключила своё внимание на разговор.

— Накани-тян, когда вы впервые встретились с Джуничи?

«Но она…»

Каэдэ выстрелила в Джуничи удивительно эффективным смертельным взглядом, и он тут же затих.

— Ах, это было давно, но я хорошо помню!

###

Пять лет назад (возможно)

«Ах! Какой прекрасный день! В Академгороде! Я, великий Эспер Накани-чан третьего с половиной уровня, проведу ещё один замечательный день!»

[ «Погодите, третий с половиной уровень? Это не имеет смысла!» ]

[ «Тсс! Я рассказываю историю, чёрт возьми! ]

[ «Хахаха… ну, пусть она продолжает, правда, Джуничи-сан?» ]

Действительно, в тот день в разгар летних каникул светило солнце. Ничто не могло испортить настроение Накани-чан, когда она элегантно неслась по улице.

Видите ли, в тот день милая и милая юная Накани-чан опоздала на поезд. В то время Накани-тян была немного оторвана от мира и часто опаздывала на пятнадцать-двадцать минут на такие вещи, как встреча с друзьями!

[«…был немного не в себе»? Как в прошедшем времени? ]

[ «Джуничи-сан, не груби!» ]

[«Э!? Пожалуйста, не смотри на меня с таким некрасивым лицом, Каэдэ-сан! ]

Так или иначе, симпатичная юная Накани-тян опаздывала, но столкнулась и с другой проблемой. Видишь ли, она проснулась поздно утром, так что у неё не было времени сходить в туалет, прежде чем она умчалась прочь!

Так или иначе, наш главный герой, Накани-чан-

[ «Серьёзно, прекратите эти нелепые заголовки…» ]

— Успел на станцию ??как раз вовремя. Ах, но это означало, что она всё-таки не могла пользоваться туалетом. Ах! Но тут появился этот человек и помог ей!

[ «Эта личность?» ]

Ага! В этот момент в поезд вошёл добрый Джуничи-кюн! Ах, но тогда он был в очках, не так ли? Но помимо этого, он определённо был тем же самым человеком, что и Джуничи-кюн здесь сегодня!

Во всяком случае, он дружелюбно улыбнулся мне и сказал, что решит мои проблемы! Мгновенно, я больше не должен был мочиться! Я был спасён от отчаянной поездки на поезде благодаря Джуничи-кьюну! Он назвал мне своё имя и исчез в толпе. В тот день я поклялся выследить этого человека и заставить его влюбиться в меня!

###

Сегодняшний день

«Ах! И вот как это случилось, вы знаете!

Джуничи и Каэде посмотрели друг на друга и нахмурились.

«Ах, но… его способности…»

«Да, я не могу выгнать мочу из мочевого пузыря девушки, я могу просто выгнать воду…»

Накани безучастно смотрела на Дзюнъити с идиотской улыбкой на лице, как будто она не до конца понимала, о чём они говорят.

«А-а! Но это не так… ты и Джуничи-кюн выглядели совершенно одинаково!

Дзюнъити откинулся назад и нахмурился: «Ах, а разве ты не говорила, что он был в очках? Я никогда не нуждался в очках, так что это не мог быть я…»

Накани нахмурился: «Ах, но… Джуничи-кюн был…»

Каэде улыбнулась и немного вспотела: «Кроме того, не глупо ли влюбляться в кого-то по такой простой причине?»

«Ах… может быть…»

Джуничи вздохнул с облегчением. Ситуация разрешилась.

«Ах! Но если этот Джуничи-кюн не был тем, кто спас меня там, то было бы неглупо сказать, что я люблю его, верно!?

И Каэде, и Джуничи комично упали на пол, а Накани посмотрел на них обоих сверху вниз.

Джуничи снова встал: «Эй, ты не мог бы хотя бы узнать кого-то, прежде чем говорить, что любишь его?»

«Мффф! Это совсем не весело! Если я вообще не могу флиртовать с ними и бить их, что это за скучная дружба?»

— А-а… — Джуничи отвернулся, почёсывая лицо, — я не думаю, что ты тоже должен бить людей, если встречаешься с ними…

Каэдэ вздохнула и посмотрела на темнеющее небо.

«Ах, уже поздно, не так ли? Мы должны вернуться в наши общежития до комендантского часа…

Дзюнъити кивнул, затем посмотрел на Накани: «Ах, Накани-сан… вы ходите в нашу школу, верно? Тогда разве твоё общежитие не должно быть в том же направлении?

«Ааа, нет. Видите ли, я живу со своей старшей кузиной в её квартире на другом конце седьмого района.

— А, тогда, наверное, мы расстанемся здесь, да?

Она кивнула, оборачиваясь: «Да, пока, Джуничи-кюн! Пока, Каэдэ-чан!»

Когда она рассталась с двумя другими, золотое небо медленно начало терять своё сияние, предвещая ночь, которая наполнит город тьмой.

###

— Ха… ха… что со мной вдруг не так?

Каэде растянулась на своей кровати, лёжа на спине, скрестив ноги и зажав руку между ног.

— Ха… ха… хотя туалет только в другой комнате… почему?

Она вспомнила слова Джуничи ранее и нахмурилась.

«Ничего, но я имею в виду… технически, когда я рядом, если ты хочешь сфокусировать свою способность, тебе не нужно её удерживать. Ты можешь идти, когда тебе нужно, а затем, когда ты почувствуешь, что хочешь использовать свои способности, ты можешь попросить меня наполнить твой мочевой пузырь, чтобы ты мог их использовать, верно?

Она знала, что он прав. Теперь она может положиться на него, и всё будет хорошо. Ей больше не нужно было пропускать туалет перед школой только для того, чтобы использовать свою силу один или два раза в течение дня.

И всё же она была странно разочарована.

— Почему… я… держу его?

Она перевернулась и прижала руки к промежности.

«Ха… ха… Я могу уйти… Я могу уйти в любое время… Тогда почему я…»

«Хе-хе-хе… эта девушка…»

Каэдэ застыла в своих мыслях и затаила дыхание. Чьи это были мысли?

— Она милашка, ты знаешь! Я некоторое время выслеживал эту область. Я думаю, она отлично проведёт ночь!»

Каэде не нужно было углубляться, чтобы узнать, что таинственный человек имел в виду под своими словами.

«Ого!! Интересно, как я распорядлюсь её послесловием? Думаю, я мог бы задушить её… это мило и чисто. О… но разве не веселее, когда много крови?!

В это время сердце Каэдэ колотилось. Она понятия не имела, что происходит, но голос был достаточно близко, чтобы она могла его услышать. Не только это, но и образы самой себя с чьей-то точки зрения промелькнули в её голове, когда она исследовала всё вокруг, чтобы понять, где находится этот человек.

Внезапно она нашла то, что человек видел прямо сейчас.

А-а! Это мой туалет! Он у меня дома!!

«Ах, но разве это не было так давно, как она вернулась домой!? Обычно она мчится прямо в туалет и мочится, как собака! А, ну да ладно. Даже если мне придётся ждать здесь несколько часов, в конце концов ей придётся уйти!

Каэдэ нахмурилась. К сожалению, подозрительный человек, прячущийся в её собственном туалете. был прав. Ей пришлось очень сильно ходить в туалет.

Ах! Но мне придётся потерпеть! Мне нужно позвонить в Анти-навык!

К счастью, её потенциальный нападавший оставил дверь закрытой, поэтому он не сможет увидеть, как она уходит.

Каэде, всё ещё с рукой, зажатой в юбке, медленно скатилась с кровати и на цыпочках подошла к двери с телефоном в руке.

Я должен молчать! Я не могу сообщить ему, что ухожу!

Чтобы она могла бесшумно открыть дверь, ей нужно быть очень осторожной, открывая её. Для такой деликатной процедуры, несомненно, потребовались бы обе руки, и она была вынуждена отпустить промежность.

Она мгновенно подавила стон. До сих пор она не осознавала, как сильно ей пришлось уйти.

Пожалуйста! Просто немного дольше!

Она выскользнула из дома и бросилась бежать, даже не удосужившись закрыть за собой дверь. Мгновенно она услышала проклятие потенциального нападавшего и выбежала из дома, но она уже была дома свободна.

На бегу она возилась и пыталась набрать номер службы экстренной помощи Anti-skills так быстро, как только могла, и прижимала телефон к уху.

Однако именно тогда она споткнулась в порыве к бегству и упала на землю. Она почувствовала, как из её полного мочевого пузыря вытекает струя мочи, и увидела, как телефон скользит по коридору, вне пределов её досягаемости.

Как будто в довершение всего она услышала звук шагов позади себя.

— Ах, ты меня узнал, да? Наверное, ты какой-то эспер…

Голос мужчины не был слишком резким или гризли. На самом деле, когда Каэдэ обернулась, он был довольно хорошо одет.

Конечно, даже хорошо одетые, презентабельные люди могли иметь ужасные намерения.

«Я сделаю с ней столько гадостей, а потом убью и выброшу, как использованную тряпку!»

Каэде потребовалось всё самообладание, чтобы не обмочиться только от мыслей мужчины.

Она отползла назад от приближающегося мужчины только для того, чтобы почувствовать, как её спина упирается в угол наружного коридора, который вьётся вокруг студенческих общежитий.

Мужчина улыбнулся, наклонился и погладил щёки Каэде.

Его руки были холодны как лёд.

«Сейчас, девчонка! Я не причиню тебе вреда, если ты будешь сотрудничать…

«Я мог бы разрезать её на мелкие кусочки и разбросать, чтобы роботы-уборщики подобрали и сожгли! Её никто не найдёт!»

Каэде крепко закрыла глаза, когда почувствовала, как в её трусики вырывается ещё одна струя.

Я собираюсь обмочиться перед кем-то вроде этого парня!! Он собирается нарушить меня и убить меня!

— Боже мой, — раздался новый голос позади красиво одетого мужчины, — что за штука с девушкой.

— Джей-Джуничи-сан!? Каэде с надеждой посмотрела вверх.

Человек, который только что появился и заставил хорошо одетого мужчину застыть как вкопанный, определённо выглядел как Дзюнъити. Но, как и в рассказе Накани ранее, на нём были особенно причудливые очки.

«Кто ты, чёрт возьми!? Пытаешься играть в героя?

Красиво одетый мужчина развернулся и ударил двойника Джуничи по лицу.

В этот момент, кто вещи произошли.

Во-первых, мочевой пузырь Каэде больше не был переполнен. Ей всё ещё определённо нужно было пописить, но она больше не была на грани того, чтобы обмочиться.

Во-вторых, перед лицом двойника Дзюнъити появился барьер из воды под высоким давлением, поймав кулак мужчины и остановившись на месте.

— Ч-что за!?

«Ах, спасибо, Каэде-тян…» Дзюнъити улыбнулся, «Если бы не твой мочевой пузырь, я бы не смог остановить этого парня».

«Ой! Не дёргайся только потому, что тебе удалось остановить один из моих ударов!

Двойник Джуничи в очках бросил на хорошо одетого мужчину мрачный взгляд.

— Извините, — сказал он насмешливым тоном. Он протянул руки, и струя воды под высоким давлением выстрелила, как пуля, и пронзила торс мужчины: «У меня сложилось впечатление, что вы уже проиграли».

Каэдэ ахнула и прикрыла рот руками, но двойник Дзюнъити просто улыбнулся и покачал головой. «Я скучал по его жизненно важным органам. И я уже позвонил в Анти-навык, они уже едут.

Двойник Джуничи перекинул ногу через перила наружного коридора и посмотрел на город, прежде чем повернуться к Каэде.

«А-а, возможно, вам больше не придётся идти, но ваш мочевой пузырь всё ещё на 45%, и Анти-навык захочет взять у вас интервью. Я бы опорожнился, прежде чем тебе придётся сидеть с полным мочевым пузырём».

И с этим советом двойник Джуничи взлетел и исчез в ночи.

###

— Как вы думаете, этот человек вернулся?

Женщина-учёный подошла к взволнованной лаборантке, элегантно перекинувшей свои длинные чёрные волосы через плечо.

«Ах, это вполне возможно, — рассеянно сказал лаборант, — просматривая отснятый материал, я сомневаюсь, что кто-то, кто не участвовал в этом проекте, обладал бы такими навыками».

— Вы, кажется, напряжены… — заметила учёный, как будто не обращая внимания на то, что только что сказала её лаборантка, — вам следует… расслабиться…

«А-а! Но если я это сделаю, он выйдет!»

«Ты же не можешь ходить на работу в таком окоченевшем состоянии, верно?»

— А-а… тогда… позвольте мне…

«Ого? Хочешь в туалет? Вы явно не понимаете. Это из-за этого человека, Ёкуда Дзюнъити, мы держим его, понимаешь?

— Д-да… я понимаю…

«На этой ноте, — улыбнулась учёный, наклонившись и прошептав на ухо своему лаборанту, — я тоже разрываюсь».

При этих словах лаборант просто не мог больше сдерживаться. С громким стоном и горячим дыханием моча вытекала из-под её ног и пропитывала стул, на котором она сидела.

«О боже, о боже! Делать такие вещи, когда я тоже в отчаянии!» учёный поёрзал, словно подчёркивая свою потребность.

«Я… я сожалею! Я не мог его удержать!»

«Всё в порядке, не так ли? Как только вы закончите своё обучение, вы сможете ходить в отчаянии, ничего не выдавая. Мы Резервуар! Мы безмолвные защитники Йокуды Дзюнъити!

Продолжение следует…

*018*2014-10-08 00:00

Предисловие — Итак, ребята, вышла следующая глава! Спасибо за все воодушевляющие слова поддержки! Я рад, что вам всем нравится история, и я рад, что некоторые из вас являются поклонниками To Aru!

Эта глава посвящена в основном Джуничи и Каэдэ, но мы также видим немного этого странного очкастого «Йокуда». (Я решил называть его по фамилии, так как он делит имя с Ёсидой Дзюнъити). Я чувствую, что в целом это, вероятно, хороший перерыв в напряжённости прошлой главы, но это может быть один из последних перерывов, которые мы получаем!

Что касается спойлеров и терминов, есть только один момент о Токивадай, это средняя школа, в которую ходит сама «Рейлган» Мисака Микото, а также ещё один уровень 5. А что касается потери персонажей, ну, скажем так, их роли в значительной степени спланированы, и если им нечего делать, это, вероятно, потому, что им нужен перерыв от всех действий.

Ч. 5

Ёсида Дзюнъити не ожидал, что Каэдэ позвонит посреди ночи.

На самом деле, он даже не помнил, чтобы когда-либо обменивался с ней номерами, но у неё был не только его номер, но и её номер, зарегистрированный как «Имазума Каэде» на его телефоне.

Он пожал плечами и открыл свой телефон: «Эй? Каэдэ-сан?

— А-а-а… Джу-Джуничи-сан… Я… я просто хотел с кем-нибудь поговорить…

Её голос звучал невероятно взволнованно, и Джуничи мгновенно наполнился беспокойством.

«Что случилось!?» — настойчиво спросил он, немедленно садясь на кровати.

— А-а… ну… на меня чуть не напали… — сказала она, вздрагивая, словно вспоминая травматический опыт, — кто-то ждал меня в в*нной, когда я вернулась домой. Он собирался… изнасиловать меня и убить… я мог читать его мысли… я не…

Она звучала сдавленно, как будто сдерживала слёзы.

Мгновенно Джуничи наполнился яростью. Несмотря на то, что он был совершенно слаб из-за силы эспера, которая не имела никакого значения в бою, он решил, что Каэде была одной из тех людей, которых он хотел защитить с помощью той небольшой силы, которая у него была. Несмотря на то, что до сегодняшнего дня он был дальним поклонником, он принял это решение некоторое время назад.

Теперь, когда они подружились, это чувство только усилилось.

«Какая!?» Он полуспросил, полувопил в трубку: «Где сейчас этот ублюдок!?»

«А-а…» Каэде, казалось, успокоилась, «Он… он в больнице…»

«……».

Я недооценил силу Каэде как человека!?

— Дзюнъити-сан, ты всё ещё там, верно?

— А-а, да, наверное, я просто не ожидала такого от Каэде-сан!

«А-а! Нет нет! Я не…! Я не был тем, кто ранил его!»

Джуничи почувствовал облегчение и ревность одновременно. Он был рад, что ему не придётся приспосабливаться к Каэдэ-сан с внутренней боевой аурой, которая появлялась всякий раз, когда её загоняли в угол, но он также ревновал, что не он её защищает.

«На самом деле… человек, который это сделал, был очень похож на тебя…»

Это привлекло внимание Джуничи.

— Подожди… не говори мне…

— Д-да, он был в очках, как и сказал Накани-чан…

— Ах, значит ли это…

— Д-да… его силы… они противоположны твоим… кроме…

«Кроме?»

«Его силы… более наступательные, чем твои».

Вот оно.

Джуничи не нравился этот парень.

Кем бы он ни был, он ходил со своим лицом и другими полезными способностями.

Но он не мог заставить себя ненавидеть кого-то, кто спас жизнь Каэдэ.

— А-а… вот ещё что…

— Хм?

«Я… я не хочу оставаться в своей комнате одна… так что…»

Нет.

Этого не происходило.

Этого совершенно не могло быть.

Никому в мире не везло так.

В тот день, по чистому совпадению, ему удалось сблизиться со своей любовью, несмотря на то, что он действовал только из-за своих извращений. Он едва избежал создания гарема (вероятно), убедив Накани, что он не тот, кем она себя считала, и что ей не следует так легко влюбляться в кого-то (он надеялся), и, хотя Каэде чуть не убили, она был спасён, и она хотела довериться ему.

— А, так, если не трудно… мож-можно я останусь у вас на ночь?

Сердце Джуничи остановилось.

— Н-конечно, — ответил он, изо всех сил стараясь сохранять спокойствие.

Джуничи услышал улыбку в голосе Каэдэ, когда она сказала: «П-отлично! Ах, это через дорогу, так что я буду в порядке, гуляя один! Я буду через несколько минут.

Когда она повесила трубку, Джуничи закрыл свой телефон и издал крик, рискуя намочить своих соседей и саму Каэде, услышав это.

«ТАКАЯ СЧАСТЬЕ~!»

###

Ёкуда Джуничи рухнул, пытаясь опереться о стену.

«Чёрт… это тело тоже… оно на пределе…»

Форма Йокуды Дзюнъити стала неясной, поскольку поверхность его тела временно расплавилась, и его истинная форма была раскрыта.

Труп, окружённый водой. Его одежда, его волосы, всё было миражом, созданным тонкими преломлениями света, созданными на поверхности.

Единственное, что осталось прочным, это очки, которые служили связующим звеном между Дзюнъити и его «телом».

Женщина-учёный подошла к слабеющему Йокуде и улыбнулась.

«Это отлично. Мы уже перехватили скорую с твоим новым телом. Такой презренный человек, судя по тому, что вы сообщили. Ах, но сказать той девушке, что ты не попал в его жизненно важные органы, даже когда целился в его печень. Как жестоко.

— Мне плевать на это, — нахмурился Йокуда, — это только временно… по крайней мере, до тех пор, пока я снова не воссоединюсь с этим человеком…

— О боже, ты всё ещё об этом? учёный улыбнулся: «Правда, Джуничи-кун… с Резервуаром, окружающим тебя, и этим более постоянным решением в разработке, ты не можешь оставить этого невинного ребёнка в покое?»

Йокуда молча нахмурился, прежде чем отвернуться от учёного: «Есть разница между «невиновным» и «невежественным»… Ёсида Джуничи… он вовсе не невиновен… просто не знает обо всём, что с нами произошло».

###

Каэдэ лежала без сна на футоне Дзюнъити, а он спал на диване в другой комнате.

Общежитие Джуничи было намного больше, чем её. Он состоял из двух небольших комнат вместо одной, и хотя для двоих в ней, вероятно, было бы немного тесновато, для одного старшеклассника её было более чем достаточно.

Она ожидала этого, конечно. На размер студенческого общежития повлияли две вещи; их уровень эспера и их школа. Токивадай, единственная школа в Академгороде, в которой учится не один, а два ученика пятого уровня, также придерживалась строгих правил в отношении общежитий, что в значительной степени означало, что все получали одинаковые комнаты независимо от уровня.

В их школе было всего два общежития разного размера; один был отдан уровням 0, 1 и 2, а другой — уровням 3 и 4.

Однажды, пытаясь мотивировать студентов на расширение своих способностей и достижение 5-го уровня, они построили роскошное общежитие «пентхаус». Предположительно, первый пятый уровень в истории их школы будет считать его своим.

В любом случае, ей было неудобно сидеть здесь, в постели Дзюнъити, пока он спал в другой комнате. Она много раз предлагала вместо этого диван, даже настаивая на том, что ей нравится спать на нём (она не любила, но старалась быть вежливой), но Джуничи стоял на своём.

«Я не собираюсь спать с тобой в одной комнате и не позволю тебе занять диван!»

Он произнёс эти слова с такой убеждённостью, что Каэде поняла, что дальше спорить с ней бесполезно.

И всё же что-то в его словах заставило её улыбнуться.

Он был влюблён в неё. Она знала это из его собственных мыслей. На самом деле она знала об этом довольно давно, но только сегодня она набралась смелости, чтобы сказать ему правду.

Тем не менее, несмотря на то, что у него были чувства к ней, он всё равно отказывался спать с ней в одной комнате. Может быть, именно потому, что он был влюблён в неё, он хотел избежать именно этого. В любом случае, он поставил её выше любых потенциальных мыслей или желаний, которые у него могли быть.

Это был такой простой жест, и всё же…

Каэде почувствовала, как её сердце невольно забилось быстрее.

Дзюнъити-сан… он мне снова начинает нравиться?

«Я не думаю, что смогу заснуть в этой ситуации!»

Это был Джуничи. Она рассеянно читала его мысли.

П-подожди! Но если я могу читать его мысли, это значит…

Она неосознанно схватилась за живот. Она должна была уйти? Ей не казалось, что она должна.

«Я думал, что пребывание Каэде-сан в моём доме было невероятной удачей, но я не могу перестать думать о ней! Она должна мило свернуться калачиком на моём футоне! Или, может быть, она из тех спящих, которые вытягиваются, как будто в этом мире не о чем беспокоиться…

Каэдэ поймала себя на том, что краснеет. Как телепат, она привыкла к тому, что люди думают о ней гораздо хуже (дело и точка, что произошло ранее). Напротив, большинство мыслей Дзюнъити были мягкими по сравнению с ними, а те, которые не были… ну…

Я… я мог бы… получить удовольствие от некоторых из этих мыслей…

Ответила ли Каэдэ на чувства Дзюнъити? Она была так сосредоточена на том факте, что он влюблён в неё, что, возможно, просто не замечала собственных чувств.

А может быть, я просто всегда хотела, чтобы он признался мне…

Она поймала себя на том, что снова качает головой. Сейчас было совершенно не время думать о её чувствах к Джуничи.

Эх, я лучше посплю… хоть завтра суббота, надо бы отдохнуть…

С этими мыслями она закрыла глаза, и сон быстро одолел её.

###

Каэдэ не могла вспомнить, когда она просыпалась в таком отчаянии.

«Ах… может быть, мне всё-таки нужно было уйти прошлой ночью!»

Каэдэ не могла точно сказать, проснулась ли она от солнечного света, просачивающегося через окно спальни Дзюнъити, или же её окончательно разбудил переполненный до разрыва мочевой пузырь.

В любом случае, ей нужно было уйти. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ.

«Ува! Это плохо!»

Ей было всё равно, был Джуничи в другой комнате или нет. Она открыто схватила себя обеими руками и вышла из его спальни.

«Туалет… туалет…» — пробормотала она про себя, так как повторение этого слова каким-то образом помогло бы ей удержаться.

Прошлой ночью Джуничи предусмотрительно показал ей, где находится единственная в*нная в его общежитии. Несмотря на то, что у него было большое общежитие, его душ и туалет находились в одной комнате в западном стиле, а не раздельно, как в более традиционной японской архитектуре.

Это было проблемой, потому что, подойдя к закрытой двери, она услышала бегущую воду из его душа.

Н-нет! Этого не может быть!

Каэдэ нахмурилась и в отчаянии затанцевала.

Ах… я могу терпеть! Я могу терпеть!

Она пыталась убедить себя в этом, извиваясь и сжимая бёдра вместе. Её лицо вспыхнуло ярко-красным, как из-за усилий, направленных на то, чтобы терпеть, так и из-за того, что она танцевала полный танец с мочой, как маленький ребёнок в общежитии своей подруги.

Она схватила края длинной футболки, в которой принесла спать, и, сложив их, прижала руки к промежности. На ней не было ничего, кроме трусиков под рубашкой, но она была достаточно длинной, чтобы при нормальных обстоятельствах прикрывать её, как если бы она была одета в платье.

Теперь, однако, когда она держ%ла его в кулаках и в полном танце отчаяния, края задрались вверх, и её серо-белые полосатые трусики можно было увидеть, если она согнулась достаточно далеко.

«Ха… ха… Я почти на пределе!»

Её мочевой пузырь казался камнем снаружи и переполненным воздушным шаром внутри. Её тело начало трястись в попытках терпеть.

Она скрестила ноги и подпрыгивала вверх и вниз. Она не была уверена, как долго Джуничи находился там, но он не мог задержаться слишком долго, верно?

— Ах, если он не поторопится, я…

Она не хотела этого говорить.

Несмотря на десятки близких звонков, которые у неё были с тех пор, как она обнаружила, как контролировать свои силы, она ни разу на самом деле не обмочилась. Был один раз, когда она помочилась через трусики, но она была над унитазом, так что в её голове это не учитывалось.

«Ах…!»

Всё её тело напряглось, когда в её трусики вытекла короткая струйка. Этого было недостаточно, чтобы пропитать их полностью, но она сомневалась, что они смогут выдержать ещё один такой рывок.

Она была на грани того, чтобы обмочиться в спальне Джуничи.

Она упала на пол и упёрлась пяткой в ??напряжённую мочу. Такая последняя попытка, без сомнения, приведёт к последствиям позже, но она была так близка к тому, чтобы обмочиться, что хотела сделать всё возможное, лишь бы продержаться ещё немного.

«Ха… ха… ха… нехорошо… я собираюсь…»

Внезапно дверь в в*нную открылась, и появился Джуничи с мокрыми волосами, но в остальном полностью одетый.

Он предусмотрительно взял свою одежду с собой в в*нную на случай, если Каэде проснётся, пока он был там.

С другой стороны, он не ожидал, что его встретят видом извивающейся и скулящей Каэдэ, сидящей на полу его комнаты в общежитии с таким видом, будто она вот-вот расплачется.

Дзюнъити, привыкший к этому зрелищу и хорошо осведомлённый о женском отчаянии в целом, не заставил себя долго ждать, чтобы понять, что происходит.

— А-а, Каэдэ-сан! Мне жаль!» — извинился он. — Мне не следовало принимать душ, пока ты вот так не проснулась!

Она не ответила, и на секунду он испугался, что она обиделась на него.

Но в следующую секунду он заметил, что её тело дрожит и дрожит, и она пробормотала что-то, чего он не совсем расслышал.

— Ч-что это было?

— Я… я не могу… двигаться…

Джуничи мог сказать, что она не лжёт. Она была на самом пределе.

«Я… я действительно не могу двигаться…»

— А, — Дзюнъити подошёл к ней, — вот… позволь мне помочь тебе подняться, медленно.

— Н-не… не трогай меня… я… если я вообще двинусь, я…

— Держись, Каэдэ-сан! — ответил Джуничи.

«Это… я не могу… я больше не могу… я собираюсь… ааа!»

Она уже была на земле, но всё же сумела согнуться пополам, пока почти не свернулась калачиком на полу. Обе её руки были зажаты между ног, и в этот момент её тело постоянно тряслось. Её каблук плотно прижимался к промежности, а глаза наполнились слезами.

Её мочевой пузырь был настолько полон, что если бы она даже попыталась встать, то тут же помочилась бы.

Но и она больше не могла сдерживаться.

Она оказалась в той парадоксальной ситуации, в которой не хотела бы оказаться ни одна отчаявшаяся девушка. В тот момент, когда движения было бы достаточно, чтобы вы потеряли его, но вы не могли больше сдерживаться.

Она застряла. Это была ловушка-22, и выхода не было.

Её глаза расширились, и даже когда она так сильно вдавила руки в промежность, что костяшки пальцев побелели, она поняла, что уже слишком поздно.

— Я… не могу… я просто больше не могу! Это… ах! Вылезает!»

Это началось как струйка, которую, несмотря на её отставку, она изо всех сил пыталась остановить. Она почувствовала, как моча медленно впитывается в её трусики небольшой, но постоянной струйкой, затем полностью впитывается и начинает стекать маленькими ручейками вокруг её пятки.

В это время она всё ещё пыталась остановить поток, и хотя ей удалось остановить его на кратчайшее мгновение, не имея возможности даже сдвинуться с места, у неё не было никакого способа сделать это. В в*нную.

В следующий момент её хватка полностью вышла из строя, и моча с силой хлынула из неё против её воли.

— Нет… нет… я не могу… остановить это…!

Каскады жёлтой жидкости хлынули вокруг её пятки и пальцев, пока она всё ещё держала себя, хотя и не пыталась остановить поток, который уже начался. Он скапливался вокруг неё и пропитывал её ноги и ступни, пока она там сидела.

Слёзы катились из её глаз, когда её лицо приобрело ещё более глубокий оттенок красного, пока не стало почти фиолетовым.

Даже когда лужа выросла, она всё ещё мочилась. Она была почти удивлена, что не намочила футон Дзюнъити из-за того, что на самом деле держала в руках.

Даже после того, как её мочевой пузырь полностью опустел, она всё ещё сидела молча.

— Ка-Каэдэ-чан? — спросил Джуничи. Обычно он воздерживался от обращения к ней «-чан», поэтому, услышав это в этой ситуации, Каэде почувствовала себя ещё более уязвимой и смущённой.

— Я… я никогда… я… я… я…

Она казалась искренней и совершенно неспособной сформулировать связное предложение.

Потом начались слёзы.

Маленькие капли, выпавшие из глаз Каэде, смешались с лужей мочи, уже стоявшей на земле.

«А-а! Каеде-чан! Джуничи воскликнул: «Всё… всё в порядке!»

Он помог ей встать, чтобы она не сидела в собственной луже, и изо всех сил старался её утешить.

«Каэде-чан! Не о чем беспокоиться! Действительно!» — предложил он. — Ты обмочилась, потому что я околачивался в в*нной! Это моя ошибка! Кроме меня, тебя никто не видел, а ты меня знаешь! Я не собираюсь думать, что ты отвратительна, потому что если это так!»

Несмотря на его слова, слёзы продолжали течь.

Точнее, Каэдэ даже не слушала его рассуждений.

Одно было точно, он совершенно не мог видеть Каэдэ в таком состоянии.

Следующим, что заметила Каэде, были две руки, обнимающие её.

— А? — воскликнула она, всё ещё плача.

Джуничи обнял её.

— Извини, — извинился он, отпуская её, — я хотел подождать, пока не узнаю, устраивает ли тебя что-то подобное, но ты меня не слушала.

Джуничи только что извинился за то, что обнял её, чтобы утешить, потому что он беспокоился, что заставил её чувствовать себя неловко.

Для Каэде это было так глупо тактично с его стороны, что она не могла ответить никак иначе, кроме как слегка ударить его.

«Я должна извиниться, — сказала она легко, — я… я не знаю, что на меня нашло».

— Ты никогда раньше не мочился, не так ли?

Каэдэ покраснела и обнаружила, что впадает в ту редкую более жёсткую сторону, которая проявлялась время от времени.

— О-конечно, нет! Что за человек, по-твоему, я такой, идиот!»

Джуничи начал смеяться над этим, что только ещё больше расстроило Каэде.

— Ч-что смешного!?

«Ты похожа на перевёрнутую цундэрэ…» — заметил Дзюнъити, — «Обычно ты очень спокоен и вежлив, но как только ты чувствуешь себя комфортно рядом с кем-то, ты можешь кричать на него и называть его идиотом».

— Ч-что!? Каэде покраснела. Ей хотелось это отрицать, но в некотором смысле он был прав.

«Ах, но я думаю, что обе стороны Каэдэ милые».

Каэдэ замерла.

Она могла слышать мысли Джуничи.

Она только что обмочилась. Не может быть, чтобы она всё ещё была в отчаянии, и ей не было больно, но она могла ясно видеть мысли Джуничи.

В чём дело? Почему это происходит вдруг?

— Каэдэ-чан!? — спросил Джуничи, размахивая руками перед глазами Каэде.

Она вырвалась из своих мыслей и посмотрела на своего хозяина.

— А-а, что?

— Я сказал, что тебе, наверное, следует принять душ.

Каэдэ снова покраснела и кивнула.

«П-правильно!»

Не колеблясь, Каэде вошла в душ Джуничи и закрыла дверь, прежде чем раздеться.

Даже когда она стояла там, умываясь, она держала в голове одну мысль.

До недавнего времени я был знаком только с Дзюнъити-саном… неужели… неужели я действительно влюбляюсь в него вот так?

Продолжение следует…

*023*2014-10-11 04:53

Предисловие. Эта глава немного коротковата, но событий происходит много, поэтому пристегните ремни безопасности и всегда держите руки и ноги в машине.

Ой, смотрите, появился дикий канонический персонаж!

Что касается спойлеров, то на самом деле ничего нет, но я имею в виду, что, как правило, эта серия затрагивает тёмную сторону Академгорода, поэтому, если вы не слишком знакомы с этой частью, вы можете действовать осторожно.

Я предполагаю, что это также портит кое-что о природе упомянутого канонического персонажа, так что действуйте на свой страх и риск.

Я не думаю, что здесь есть какие-то новые термины, но если вы найдёте что-то, что я пропустил, я уточню.

Итак, без лишних слов, давайте перейдём к истории!

Ч. 6

Для большинства студентов Академгорода утро субботы было днём, когда можно было поспать и пообщаться с друзьями.

«Привет!»

Звук трескающегося дерева раздался эхом, когда Накани пнул деревянный манекен. Она окружила их под мостом рядом с рекой.

Манекен сломался пополам и упал, но в следующее мгновение снова был целым.

«Хааа!»

Ещё один манекен сломан, а затем сброшен, прежде чем он успел упасть на землю.

Для обычных студентов Академгорода суббота была днём, когда можно было поспать и пообщаться с друзьями.

Но опять же, Накани никогда не был обычным учеником.

Девушка с двумя хвостиками была одета в спортивную рубашку и спортивные шорты, а вокруг её головы была повязана повязка. К этому моменту она немного вспотела, но утро было молодое, и казалось, что она отсутствовала слишком долго.

«Чувак, я так накачан!» — крикнул Накани, ударив ещё одного манекена.

С удовлетворительным треском голова манекена тут же оторвалась. На этот раз Накани позволила ему упасть на землю, схватила бутылку с водой и сделала большой глоток.

«Аааа~! Освежающий!» — вздохнула она, откидываясь в тени большого моста над головой. — Небольшой перерыв не повредит!

Для Накани самым лучшим способом освежиться после тренировки было непродолжительное купание в близлежащей реке. Вокруг почти никого не было, и издалека её нижнее бельё могло сойти за купальник, поэтому она направилась к реке, раздевшись по ходу дела.

Однако что-то заставило её остановиться.

Труп.

Бледно-серый труп, который, казалось, знавал лучшие дни, был брошен в реку и выброшен.

Она даже не заметила.

В этот момент Накани вскрикнула.

###

— Ты бросил тело в реку!?

Гневный тон Йокуды Дзюнъити не ускользнул от внимания учёного, с которым он разговаривал. Это был тот же учёный, что и раньше, с чёрными волосами, но она казалась заметно более обезумевшей.

Вероятно, это было сочетанием того, что она была объектом гнева Йокуды, и её полного мочевого пузыря, который, несмотря на то, что она стояла неподвижно без малейших признаков колчана, заметно высовывался даже из-под её рубашки и юбки.

«Приношу свои извинения… я не знал о… ошибочных протоколах утилизации, которыми располагала наша команда по очистке. Кажется, у них появилось несколько новых членов, и они…

«Они что? Они пытаются нас поймать?! Йокуда спросил: «А ты не думал заранее проверить, куда они сбрасывают тела?»

— А… нет… извините, — опустила голову учёный, — я была… слишком самоуверенна в своих сотрудниках…

Йокуда нахмурился и стиснул зубы.

— Ты… ты сохранил его одежду…

Йокуда посмотрел на учёного, пока она говорила.

«Красиво одетый мужчина, — уточнил учёный, — вы сохранили его одежду».

Действительно, Йокуда был одет в красивую одежду, которую носил человек, пытавшийся напасть на Каэдэ. Дыра, которую он проделал в классической рубашке, была аккуратно зашита, и все следы крови исчезли.

— Да, мне идёт, не так ли?

Учёный покраснел и молча кивнул.

В следующий момент Йокуда схватил её за волосы и грубо повернул лицом к себе.

«Я ещё не закончил с тобой. Я до сих пор чертовски злюсь из-за этого дерьма с телом. Я ухожу, поэтому мне понадобится сопровождение, чтобы я мог использовать свои силы, когда захочу».

Учёный уже знал, к чему всё идёт.

— Очень хорошо, я буду готовиться к отъезду немедленно.

###

«Ах, это… Анти— да? Суд?»

Накани терпеливо ждала на берегу реки, снова одетая в свою спортивную одежду.

Подъехал фургон Анти-Навыка, но люди, вышедшие из него, явно были членами Правосудия. Участник впереди был женщиной очень спартанского вида, с короткими волосами цвета воронова крыла и мускулами, из-за которых даже спортивная и энергичная Накани-чан выглядела хрупкой стеклянной фигурой.

Это не значит, что она не была привлекательной. В самом деле, у неё также были формы и удивительно милое лицо, несмотря на его постоянно сверкающий взгляд.

На ней была ужасно неподходящая для её внешности морская форма, хотя, в отличие от преимущественно белой формы школы Накани, эта была тёмно-синего цвета.

Двое мужчин рядом с ней, казалось, разговаривали между собой с серьёзными выражениями на лицах, но Накани не могла их слышать, и её не слишком интересовало, о чём они могли говорить.

— Так это ты доложил, да?

Её голос был удивительно мягок для её внешности, но это не мешало её серьёзному тону.

«Да, ах… извините… но мне показалось, что я сказал им, что нашёл тело… Разве это не то, о чём обычно заботится Анти-Навык?»

«Ой? Разве вы ещё не заметили? один из парней позади неё — несколько худощавый парень с колючими светлыми волосами и солнцезащитными очками, которые он поправлял одной рукой, — усмехнулся и протянул повязку: беспорядок с-га-а-а-а!

Светловолосый парень согнулся пополам и схватился за бок, где он встретил безжалостный толчок локтя мускулистой девушки перед ним.

— ТЕБЕ даже не следует его носить, Цучимикадо! Как, чёрт возьми, ты получил разрешение присоединиться к моей ветке в качестве временного члена — чёртова загадка! Последнее, что мне нужно, это чтобы ты заткнул свой чёртов рот, кусок дерьма!!”

«Ах, но интересно, что бы сказал этот человек, если бы я сказал им, что такой неженственный капитан обошёлся со мной оскорбительно».

Он произнёс эти слова с блеском света, отражающимся от его солнцезащитных очков, и мускулистая девушка неохотно повернулась лицом к Накани.

Конечно, не раньше, чем выстрелил в него одним из самых страшных смертельных взглядов, которые Накани когда-либо видел.

«В любом случае, этот паршивый мешок с дерьмом позади меня пытался сказать, что мы уполномочены заниматься уголовными делами об убийствах, хотя мы всего лишь члены Суда».

«А, круто, так вы типа, элиты что ли?»

«Мы не уполномочены разглашать эту информацию. Мои извинения. Пожалуйста, относитесь к моей ветке так, как если бы они были полноценными членами Анти-навыка, и отвечайте на любые вопросы, которые мы задаём. Ты понимаешь?»

— Д-да!

###

«Дерьмо! Это фургон Антинавыка!

Йокуда выругался, наблюдая за расследованием издалека.

«Ха… ха…»

Учёный позади него был вынужден лечь ей на живот, чтобы избежать обнаружения, но такое действие оказывало чрезмерное давление на её и без того полный мочевой пузырь.

Йокуда внимательно посмотрел на следственную группу.

«Ч-что!? Суд!? Какого чёрта Джаджмент там делает?

«Ха… ха… а… наша разведка… предполагает, что… ха… существует тайная ветвь Правосудия. Ха… Это… ооо… Они действуют… ааа… Обладая полным авторитетом Анти-навыка… ха… Некоторые данные свидетельствуют о том, что они также работают за кулисами…

— Ты бы остановился на этом!? Я не могу следовать за тобой, если ты продолжишь так стонать!?»

«П-извини… ха… но я на пределе…»

Из-за неспособности удержаться в этом положении учёный мог только тщетно трясти ногами, пытаясь получить лучшее положение, чтобы удерживать его.

Тем временем следственная группа переместила тело и исчезла из поля зрения Йокуды.

— Тц, — нахмурился Йокуда, — давай подойдём поближе.

Учёная, слишком желавшая избавиться от ноющего мочевого пузыря, тут же встала и зажала ей руку между ног.

«Вы бы бросили это с этим!? Это отвлекает!» Йокуда неодобрительно нахмурился из-за неспособности своего эскорта воздержаться от подобных действий.

— Я… извините… Просто… — учёный остановился, — я правда… я больше не могу.

Её твёрдый как камень мочевой пузырь был очень хорошо виден и действительно был очень большим. Несомненно, она была на пределе своих возможностей, когда дело доходило до этого. Она тяжело дышала и заметно потела и не могла усидеть на месте ни на секунду.

— Ты будешь терпеть! — потребовал Йокуда. — «Благодаря этому дурацкому ограничению моих способностей, мне нужно, чтобы он был полным, чтобы вообще использовать свои силы!»

Йокуда ткнул её раздувшийся мочевой пузырь, на что она издала стон, похожий на писк, и согнулась пополам.

Если учёный не знал лучше, Йокуда начал получать от этого удовольствие. На самом деле всё выглядело так, как будто он решил полностью проигнорировать расследование.

— Сомневаюсь, что они найдут что-нибудь полезное, — признал Йокуда, — но на всякий случай мне нужно иметь возможность использовать свои силы в любое время, разве ты не понимаешь?

— Д-да… но… — начал учёный.

— Значит, ты собираешься терпеть, понимаешь?

— А-а… но… я держу его… с прошлой ночи…

Для всех женщин в Резервуаре было обычной практикой терпеть, пока Йокуда был на объекте, и, поскольку прошлой ночью он переносил тела, она и тогда не могла воспользоваться в*нной.

Йокуда снова резко схватил её за волосы, и ей пришлось зажать обе руки между ног, чтобы не потерять их тут же. Эспер в очках приблизил её голову к своей и оскалил зубы.

«Ты. Будут. Погоди».

— Это… невозможно… — простонал учёный, — я не могу… я не могу удержаться… пожалуйста… дайте мне… пописить…

Йокуда нахмурился: «Возможно, ты не понял… Я сказал, что ты будешь терпеть!»

Учёный согнулся пополам и громко застонал. Не похоже было, чтобы Йокуда что-то сделал, но он вынул несколько капель воды из её мочевого пузыря и использовал их, чтобы сформировать непроходимую пробку.

«Аааа… Это… это больно! Пожалуйста… прекрати… я… я хочу пописить!»

Но даже когда учёный стонал и пытался расслабить мышцы мочевого пузыря, водяная пробка Йокуды держалась, и она не могла облегчиться.

«Аааа… больно!»

Йокуда нахмурился.

— Ты не можешь заткнуться на пять секунд?

«Пи… мне надо пописить…» — простонал учёный, едва отвечая на вопрос Йокуды.

Йокуда стиснул зубы, наблюдая, как фургон Антинавыка уезжает. По-видимому, их расследование было завершено.

— Тц, — усмехнулся он, обращаясь к учёному, — это ты виноват!

— Ха… ха… это… больно!

Устав от непрекращающегося нытья своего эскорта, Ёкуда взял её за щёку и посмотрел на неё.

«Просить».

«Пожалуйста… я хочу пописить… мне больно… дай мне пописить!»

Йокуда нахмурился: «Знаешь, почему ты в таком положении?»

«П-потому что я был некомпетентен и не выполнил свои обязанности главы Резервуара…»

Йокуда покачал головой: «Это не совсем так, не так ли?»

— А-а-а… это… это потому, что я, как член Резервуара, принадлежу Йокуда-сама!

Йокуда улыбнулся: «Так лучше. А теперь… чего ты хочешь от меня?

— Я… я хочу, чтобы ты позволил мне пописить…

«Это не очень убедительно…»

«Я… я хочу, чтобы ты позволил мне… пописить… я так наелась… если ты не позволишь мне пописить, мой мочевой пузырь…»

«Какая? Скажи это».

«А-а-а-а! Это больно! Если ты не дашь мне пописить, мой мочевой пузырь лопнет!»

Йокуда развеял водяную пробку, и тут же из учёного начала с силой хлестать моча. Она уже ослабила хватку на своём переполненном мочевом пузыре, так что вся моча, которую она сдерживала до этого момента, вырвалась из неё мощным струйным потоком.

Учёный наклонился вперёд и схватил Йокуду, когда её ноги ослабли от чистого экстаза облегчения. Её ноги дрожали, а лицо выражало чистое удовольствие. Так она цеплялась за Йокуду Дзюнъити, пока не закончила, а её юбка и лабораторный халат не были полностью пропитаны мочой.

— Тц, прильнуть ко мне с таким развратным выражением лица, как ты обоссался… — усмехнулся Ёкуда, оборачиваясь и оставляя её стоять там со слабыми коленями, — И всё же я не могу заставить себя избавиться от тебя. Так что будь благодарен за это».

###

— Итак, ещё один труп, да?

Цучимикадо вздохнул, откинувшись на спинку фургона Антинавыка. Он был один сзади, зажатый между криминалистическим оборудованием и мешком для трупов, в который они запихнули труп. Свет был выключен, и дверь впереди, где сидели два настоящих члена Правосудия.

Цучимикадо не возражал против этого. Это облегчило его следующую работу.

Он вытащил мобильник и нажал быстрый набор.

Он прозвонил ровно три раза, и раздался знакомый голос.

«У тебя есть это?»

Цучимикадо посмотрел на труп: «Вроде…»

— Что ты имеешь в виду?

«Технически у Null Branch есть тело, но технически я сейчас часть Null Branch».

«…»

Цучимикадо вздохнул. С этим человеком всегда нужно было быть таким конкретным.

«Я в кузове фургона наедине с телом и не боюсь прыгать».

«Очень хорошо. Мы уже какое-то время следим за фургоном. Мы перенаправим один из светофоров, чтобы вы могли легко сбежать».

— О, ты уже преследуешь меня? Насколько хорош водитель, которого вы прислали?»

«… Почему это…»

Как будто человек в телефоне понял, почему Цучимикадо задал этот вопрос, он резко повесил трубку.

Светловолосый мальчик добрался до задней части фургона и распахнул дверцы. Это не осталось незамеченным.

Дверь в переднюю, где сидели два члена Правосудия, распахнулась, и мускулистая девушка уставилась на Цучимикадо.

— Какого чёрта ты делаешь, кусок дерьма!?

Однако было уже слишком поздно. Цучимикадо стоял в задней части фургона, прямо на краю, держа труп на плече и показывая девушка-качок в знак мира.

— До свидания, Харуно-чан! Ты был некрасивым до самого конца!

Поскольку машина позади них ожидала его следующего шага, он прыгнул назад на капот, и водитель заклинил тормоза и резко развернулся, прежде чем тронуться с места.

(Продолжение следует…)

