11:11

Автор: juztynn [x] (-)

Сегодня вечером работа была тяжёлой. У меня есть спортзал, где мы боксируем и занимаемся боевыми искусствами. Особенно

Бразильское джиу-джитсу похоже на дзюдо. У меня бой в эти выходные, поэтому я усердно тренировался всю неделю, и сегодня вечером мои спарринг-партнёры очень хорошо меня отработали — теперь у меня есть 2 выходных до боя. Мои 2 выходных только что начались, и в промежутках между нервозностью из-за драки, проверкой электронной почты и мастурбацией мне очень скучно. Девушки не хороши перед боем, но даже если бы я хотел одну, я не мог бы иметь её сегодня вечером. Хорошо, я думаю, я действительно хочу один сегодня вечером. Я должен перестать писать всем рассказы о моей х Лизе, потому что я начинаю скучать по ней, и она слишком меня дразнит.

Вы когда-нибудь смотрели прямо на часы в 11:11? Мне всегда кажется, и я всегда загадываю желание.

Моя подруга Хизер втянула меня в это. Мы постоянно разговаривали по телефону, а она говорила:

«Оооо? Сейчас 11:11 загадай желание».

Сегодня вечером я пропустил это — я посмотрел, и это было 23:15.

Если бы я загадал желание, то я бы пожелал, чтобы завтра в это время я ехал со съёмочной группой, в нашей гладкой чёрной машине, с опущенными тонированными стёклами, слушая RAGE AGAINST THE MACHINE и проверяя всех летающих девушек на полоска. Перед нами вычёркивала какая-то длинноволосая темноволосая азиатка по имени Фелиция. Водитель Люк ударял по тормозам, чуть не задев Фелицию, и она так пугалась, что мочилась себе на штаны. Хм, это хорошая мысль, но это всего лишь мысль. Вот вам реальная история…

Я упомянул Хизер — вы знаете девушку в 11:11. Хизер долгое время была моей лучшей подругой. Я спал с этой девушкой раз в неделю, и мы никогда не шалили. Да, она натуралка, и я тоже, но мы просто друзья. Мы обнимались всю ночь, а утром, когда я был самым возбуждённым, я пытался намазать её маком, но она не давала мне покоя. Теперь, когда я оглядываюсь назад, я очень счастлив, что мы просто остались друзьями, и больше ничего. Хизер сексуальна. Она очень миниатюрная, у неё длинные вьющиеся тёмные волосы и замечательная улыбка. Хизер была бы ближе ко мне сейчас, чем сейчас, но она много пьёт, а я всегда занят тренировками, поэтому я не большой любитель вечеринок или выпивки — когда мне исполнился 21 год, вместо того, чтобы ходить в бары, я остался в спортзале. и работал дольше. На самом деле я думаю, что Хизер может быть одной из тех девушек, которые держат бутылку под кроватью и просыпаются в 2 часа ночи, чтобы сделать глоток.

