Земля Омораси

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-03-14 21:29

Ну, вот идея, о которой я подумал. Я не совсем уверен, что мне понравилось, как это получилось, качество, вероятно, ниже, и я знаю, что это чрезвычайно растянуто, нереалистично и фантастично, но несколько человек сказали, что они считают это интересной концепцией. Итак, приступим, и, пожалуйста, не будьте слишком строги с критикой.

Также следует отметить: все главные герои этой истории — женщины, но также будет упоминаться и мужское мочеиспускание. Обычно это не моё, но в этом конкретном случае, когда в этой ситуации много людей, я хотел быть справедливым.

Земля Омораси

Санни была красивой 18-летней девушкой со светлыми волосами, собранными в хвост до шеи. На ней была чёрная рубашка и узкие джинсы.

Этим утром она много выпила и теперь сидела за партой в классе, где учитель вёл урок истории, рассказывая длинную историческую историю.

Солнышко подняла руку. «Можно я схожу в туалет?»

— Нет, — сказал учитель. «Вы должны терпеть».

Солнышко ёрзала на стуле, пока учитель продолжал свой скучный урок. Она была не единственной в классе, кто ёрзал. Она должна была мочиться чем-то жестоким.

…

Тине было 23 года, у неё были длинные тёмные волосы. На ней была чёрная футболка с сердечком спереди и короткие узкие джинсовые шорты.

Она сидела за рулём своего автомобиля, застрявшего в сильной пробке. Перед ней было так много машин, которые двигались понемногу каждые десять минут.

«Торопиться!» — сказала Тина, ёрзая и держась за руки. «Я должен идти в в*нную!» Перед поездкой она выпила большую кашу, и давление в её мочевом пузыре росло с каждой минутой.

Пробка двигалась медленно, и она услышала гудки и другие водители с открытыми окнами, кричащие, что им нужно в туалет.

…

Салли было 19 лет, у неё были длинные светлые волосы. На ней была белая майка и обтягивающие розовые шорты.

Она сидела в баре и пила большую кружку пива. После этого она пила газировку и другие безалкогольные напитки, не желая напиваться.

Вскоре ей дико захотелось пописить. Она бросилась в в*нную, но в очереди уже было больше десяти человек. Это был большой бар с маленькой в*нной на одного человека. Все они ёрзали, некоторые выглядели так, как будто им нужно было действовать посильнее, чем Салли. Салли держала себя в руках, танцуя с мочой и стараясь, чтобы её милые розовые шорты оставались сухими.

…

Стефани было 22 года, у неё каштановые волосы, собранные в хвост. На ней была синяя футболка и обтягивающие чёрные брюки, но сказать было невозможно, потому что она была одета в синий костюм волка на пушистом съезде.

Ей нравились аттракционы съезда, в том числе выпивка пяти огромных слякоть из-за жара её мехового костюма. Вскоре это начало доходить до неё. Ей очень хотелось пописить, и она огляделась в поисках в*нной. Она не могла найти ни одного признака.

— Здесь есть в*нные комнаты? – спросила Стефани у другого меховщика. «Мне действительно нужно идти!»

«Никаких общественных туалетов», — сказал меховой костюм. «Тебе просто нужно подержать его».

Стефани заёрзала, изо всех сил пытаясь сдержаться.

…

Сэнди было 20 лет, у неё светлые волосы до шеи. Она была такой же красивой, как и другие девушки, на ней была розовая майка и мини-юбка цвета морской волны.

Она сидела в кинотеатре и смотрела фильм, в котором вначале была получасовая реклама. Всего через полчаса после начала фильма она ёрзала, потому что не пользовалась в*нной перед тем, как прийти сюда, и уже выпила большую порцию газировки, которую получила здесь. Но она не хотела пропускать ни одного фильма и пыталась удерживать его как можно дольше.

…

Через три часа после начала занятий Солнышко уже была на уроке математики, выполняя рабочие листы с различными математическими уравнениями. Они не были особенно трудными, но Солнышку действительно нужно было уйти. Несколько других студентов, как мужчин, так и женщин, уже обмочили штаны. Звук их мочи, капающей на пол, усилил желание Санни помочиться.

«Мне действительно нужно идти!» — сказала Солнышко, скрестив ноги и заёрзав.

«Плохо», — сказал учитель.

Когда Солнышко закончила простыню, на которой она сейчас была, она немного просочилась в джинсы. Затем, когда она была на полпути к другому, она больше не могла сдерживаться. Солнышко начала мочиться в полную силу, промокая промежность и зад джинсов. Она слегка покраснела и вздохнула, чувствуя огромное облегчение. Сиденье её письменного стола промокло, и под ней образовалась лужа мочи.

Закончив, она продолжила свою работу в мокрых штанах.

…

Пробка не зашла слишком далеко, и Тина ёрзала на сиденье ещё сильнее, чем когда-либо. Она чувствовала волны мочи внутри своего переполненного мочевого пузыря. Теперь позади неё тоже было довольно много машин.

Тина подтекала понемногу каждые пять минут, смачивая шорты и с каждым разом всё сильнее ёрзая.

Затем, через несколько мгновений после того, как машины немного двинулись вперёд, её мочевой пузырь не выдержал и высвободился в джинсовые шорты. Тина вздохнула с облегчением, намочив шорты, трусики и сиденье машины. Ей нравилось тёплое освобождение и облегчение, которое оно приносило после столь долгого удержания.

Когда она закончила мочиться, её шорты были мокрыми, как и сиденье её машины, которое теперь было наполнено запахом мочи. На её розовых трусиках не осталось ни единого сухого пятна.

Она просидела в своих мокрых шортах ещё час, прежде чем машины впереди, наконец, тронулись с места, и она снова начала ехать с ограничением скорости.

…

Салли всё ещё писила перед дверью туалета. Двое мужчин и трое женщин покинули очередь, потому что обмочились, но никто не выходил из двери в*нной. Один из двух мужчин был одет в костюм, а другой в джинсы. На трёх женщинах были платья, одна короткая, две другие длинные. Наблюдение за авариями доставило Салли ещё больше дискомфорта, а в последних двух случаях она немного подтекала.

«Я не думаю, что я собираюсь сделать это!» сказала Салли, когда она немного просочилась в шорты, её мочевой пузырь был чрезвычайно полным.

«Я тоже», — сказала девушка позади неё, милая темноволосая девушка в джинсах.

В конце концов, Салли потеряла контроль. Её розовые шорты потемнели, и моча потекла по ногам, усугубляя большую лужу перед дверью в в*нную.

«А-а-а, так лучше», — сказала Салли, наслаждаясь своим несчастным случаем как из-за облегчения, так и из-за тёплой влаги, стекающей по её ногам.

«Вау, тебе действительно нужно было уйти», — сказала девушка позади неё, хихикнув, несмотря на собственное отчаяние.

Салли тоже хихикнула, продолжая мочиться.

…

Стефани сдерживала себя и ёрзала ещё больше. Она выпила ещё одну банку газировки, из-за чего ей нужно было идти дальше.

У многих других фурсьютеров тоже были мокрые пятна на фурсьютах. Стефани сидела за столом с двумя другими отчаянными фурсьютерами, мужчиной и женщиной.

«Мне очень нужно пописить», — сказала она, скрестив ноги. «Как дела?»

«В самом деле отчаянно», сказал человек. «Здесь нет туалета».

«Но мы не можем не пить так много, потому что наши меховые костюмы такие горячие!» сказала девушка.

«Я знаю», сказала Стефани, ёрзая больше. «Я сейчас взорвусь!»

Они ёрзали ещё около десяти минут, а потом Стефани почувствовала, как её штаны становятся тёплыми и влажными. Она посмотрела вниз, когда на её меховом костюме появилось мокрое пятно, которое быстро расширялось, и вскоре её сиденье стало мокрым, и моча капала на пол. Стефани писила в меховом костюме и слишком наслаждалась облегчением.

«Я никогда раньше не писила в фурсьюте», — сказала она.

Двое фурсьютеров перед ней могли слышать шипящий звук, исходящий от неё, из-за чего они оба потеряли контроль и тоже намочили свои фурсьюты. Стефани хихикнула.

…

Сэнди всё ещё наслаждался фильмом, который длился более трёх часов. Она отчаянно нуждалась в в*нной, но не хотела уходить.

Она знала, что фильм скоро закончится. Она, вероятно, сможет продержаться до тех пор.

Внезапно в фильме появился скример. Сэнди закричала, и не единственная в зале. Сэнди почувствовала, как её трусики стали тёплыми и влажными. Она оправилась от скримера, когда написила в платье. Она полностью осознала, что обмочилась, и вздохнула с облегчением, наслаждаясь тёплой влагой, пропитавшей её промежность и попу.

Она могла слышать, как другая девушка в театре говорила: «Я только что обмочилась в штаны». В театре сильно пахло мочой, что указывало на то, что многие зрители только что обмочились.

Когда она закончила мочиться, её сиденье промокло, как и её трусики и большая часть юбки. Она почувствовала почти оргазмическое облегчение, когда смотрела финальную сцену фильма.

…

Санни, Тина, Салли, Стефани и Сэнди встретились, всё ещё мокрые. Они осмотрели аттракционы Омораси Граундс, парка, предназначенного для людей, которые хотели попасть в различные ситуации омо и обмочиться, не чувствуя при этом никакого стыда.

Школа Омораси, где людей учили основам начальной или средней школы и не пускали в туалет. Омораси-роуд, где люди ездили на машинах по длинной кольцевой дороге, а перед ними стояли автоматизированные автомобили, которые двигались медленно и создавали пробки. Бар Omorashi с дверью в в*нную, которая всегда была заперта, чтобы всегда была очередь отчаявшихся людей. Omorashi Fursuit Convention, в котором не было в*нной комнаты, и поэтому всем там было суждено пописить в своих меховых костюмах. Театр Омораси, в котором показывали очень длинные фильмы со скримерами в конце, чтобы напугать зрителей и заставить их обмочиться. В промежутках между пробегами этого и автомобилей персонал делал сиденья относительно сухими, хотя они всё ещё были немного влажными. Но это не имело значения, потому что люди, сидящие в них, всё равно намокли намного больше.

Был также центр щекотки, где рабочие щекотали людей, заставляя их мочиться, центр связывания, где их связывали, и отель Omorashi, где рабочие опускали руки в горячую воду, пока они спали, чтобы вызвать ночное недержание мочи. А выпивать было много, чтобы довести народ до отчаяния во время событий. Часто они говорили, сколько им нужно идти, и делали вид, что не хотят мочиться для дополнительного эффекта. Рядом с выходом были душевые, чтобы они могли помыться, чтобы любой, кто находился за пределами Омораси Граундс, подумал, что они в аквапарке.

Девочки были удивлены тем, сколько там было других людей, как мужчин, так и женщин. Было видно, что многие из них уже обмочили штаны и с нетерпением ждали второго раунда.

Они рассказали друг другу о достопримечательностях, которые они посетили, и о том, как сильно они наслаждались своим опытом. Затем они выпили ещё немного, а когда почувствовали очередное желание помочиться, то вошли в центр щекотки.

Конец

АН: Да, я знаю, что такое место никогда не существовало бы в реальной жизни (если не считать, казалось бы, слишком распространённых сценариев реальной жизни, которые оно имитирует), но всегда весело иметь фантазии.

*002*2018-03-15 00:04

Спасибо. Даже если вы единственный, кому нравятся мои истории, всегда приятно услышать положительные отзывы и хотя бы одного человека, которому они нравятся.

*004*2018-03-15 00:48

Не все так думают, но спасибо, я ценю это.

*010*2018-03-16 02:40

Спасибо за положительные комментарии. Они много значат для меня

*013*2018-05-30 17:13

Да, когда я смотрел «Зверополис», там был скример с тигром или что-то в этом роде, и я слышал, как одна девушка сказала, что обмочилась в штаны.

