Поход

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-03-07 03:33

Это основано на сне омораси, который я видела прошлой ночью… и это НЕ Сейлор Мун, я просто использую их даб-имена, которые не являются редкостью.

###

— У нас есть всё, что нам нужно? — спросила Хейли. Она тряхнула своими короткими чёрными волосами, просматривая список. Эми запихнула в гостиную сумку с гейнтом. «Вот палатка!» она позвала. Хейли посмотрела на него, затем вычеркнула его из своего списка. Вошла Мина, жонглируя разными канистрами. «Вот все фляги с водой! На каждую девушку хватит». Хейли улыбнулась, затем проверила это. Другие девушки принесли ещё вещи, которые Хейли жадно отметила. Еда. Палатки. Фонарики. Спальные мешки. Она с радостью отметила последний предмет витиеватым взглядом.

«Далее мы переоденемся в нашу уличную одежду».

Одежда состояла из коричневой рубашки и шорт с множеством карманов. Сапоги были с шипами и доходили до колен. У каждой девушки на спине рюкзак. Они уже собирались, когда кто-то позвал. «Подожди! Подожди меня!» Девочки закатили глаза на своего энергичного друга. Две её светлые косички летали позади неё, как воздушные змеи, когда она с трудом засунула ногу в ботинок. «Я поведу вас, ребята! Я очень хорошо умею управлять!» Она толкнула ногу и полетела через комнату, натыкаясь на ноги Хейли. «Отлично». заявила она. Девочки ахнули, но Хейли бросила на них убийственный взгляд. Они знали, что как только Хейли приняла решение, его уже нельзя было изменить.

Серена определённо была энергичной. Она то и дело показывала на всё и хвасталась, как её объясняют в направлениях. Два раза она чуть не вывела девушек на оживлённую магистраль. А в другой раз Хейли и Амара застряли в яме с липкой грязью, и 6 девочкам пришлось изо всех сил вытаскивать их. Тем не менее, Серена, казалось, была единственной, кого не ударило что-то, и она не была одета в одежду, пропахшую грязью.

Эми достала бутылку воды и сделала глоток. Она положила пустую бутылку в рюкзак. Серена смотрела слева направо, чтобы увидеть, где они.

«Мы должны остановиться и съесть что-нибудь», — сказала Мишель.

Серена кивнула.

«Я голодна!»

Серена достала большой персик и откусила его, сок стекал по её подбородку. Большинству девушек стало плохо после столь долгого лазания, но еда помогла им почувствовать себя лучше. Серена продолжала громко говорить во весь голос.

Через некоторое время девочки съели всю еду, которую хотели, и выпили много воды и гадорате. Серена не удосужилась поднять, вместо этого её начало тошнить в кусты из-за всей еды. Хейли посмотрела на заходящее солнце. «Давайте двигаться дальше», — сказала она. Серена вытерла рот и снова пошла впереди девушек.

Через 2 часа девушкам пришлось вынуть фонарики, чтобы они могли видеть. Серена отчаянно смотрела на карту. — Мы заблудились? — обеспокоенно спросила Мина. Серена покачала головой, волосы выбились из её косичек. «Я уверен, что мы идём правильным путём». Она прошла немного дальше. Мина смотрела на звёздную ночь, потирая спину о ветку дерева, скрестив ноги.

«Ну, я надеюсь, что мы скоро доберёмся туда. Мне действительно нужно в туалет!» — крикнула она сквозь дуновение ветра.

Хейли была дальше в лесу, мигая фонариком всякий раз, когда слышала шум. Она схватилась за промежность и продолжила идти. Вдалеке ухнула сова. Она задохнулась. «Серена?» Она услышала хруст палки и от удивления упала на сломанную ветку. «Серена? Пожалуйста, скажи мне, что это ты!» Она услышала волчий вой, и ветер охладил её. Она начала тяжело дышать, оглядываясь по сторонам. Её мускулы сжались в спазмах, и, когда она встала, из обеих штанин её шорт потекла кровь. Она схватила себя за промежность, но это мало помогло остановить поток. Она улыбнулась и упала на землю, когда под ней образовалась лужа. Он накрыл её попу и утопил её ноги. Как только она закончила, Хейли встала и полюбовалась своими мокрыми шортами. «Я не могу поверить, что только что обмочилась там, — сказала она никому в пакистане.

Она начала возвращаться к другим девушкам.

Серена продолжала оглядываться, не замечая отчаявшихся девушек позади себя. Мина опустилась на землю и схватилась за промежность, разбрызгивая жидкость повсюду. Она счастливо вздохнула. Эми взобралась на дерево, чтобы лучше видеть вперёд, и села на ветку, свесив ноги, чтобы контролировать поток. Она сделала ещё глоток воды и достала бинокль. Вырвалась тёплая струя, и она без конца извивалась, но отказывалась оживать. Она увидела, как Серена всё ещё пытается удержать карту и свет фонарика Хейли. Она продолжала извиваться, пока не упала с ветки и не повисла на одной руке. Стенка её мочевого пузыря лопнула, и тёплая моча стекала по её ногам и лилась дождём на землю внизу. Она развернулась на руках и упала на землю, позволив остальной жидкости вытечь.

Серена и сама начала впадать в отчаяние. Она села на камень и продолжала извиваться и скрещивать ноги. Время от времени она поднимала взгляд, а затем сосредоточивалась на своём мочевом пузыре. Ей пришлось отложить карту и схватиться за промежность. Она огляделась, чтобы увидеть, где были другие девушки.

Амара и Мишель тоже забрались на деревья, чтобы найти Хейли. Мишель начала соскальзывать с ветки, и пока она висела, ей удалось скрестить ноги. «Хейли? Куда ты пошла?» Она огляделась и начала больше скользить. Слёзы выступили у неё на глазах, когда она представила, как падает насмерть. Она начала представлять себя плавающей в бассейне, что она любит делать. Она встряхнулась, потому что продолжала скользить. Ей снилось, как она прыгнула с трамплина в тёплую воду внизу.

Что-то очень сильно ударило её по спине, и она проснулась в испуге. Она упала и ударилась спиной о камень. Она встала и заметила, что промочила шорты, пара капель всё ещё вытекала из шорт. Ей было так тепло, что она решила остаться там и отдохнуть, и прежде чем она это осознала, она снова уснула.

Серена посмотрела, не смотрит ли кто-нибудь на неё, и никого. Она отпустила свою промежность, и из неё вышло 3 горячих струйки. Она их раздвинула ноги, и вышло ещё 5. Она внезапно встала, и вся мышечная стенка сжалась, заставив вытекать мочу. Она улыбнулась и поставила одну ногу на камень. Большая часть стекала в почву, а часть стекала на скалы, забрызгивая их и превращаясь в серые. Серена поставила ногу на землю и вытерла пот со лба. В этот момент Хейли вернулась и рухнула на землю. Серена смотрела на дремлющих девушек и на то, как большинство из них обмочились. Она махнула рукой.

— Может, нам просто пойти домой? - Она нервно рассмеялась.

*002*2011-04-18 01:01

{{:

Отличная история, хотелось бы увидеть в ней Рэй, Хотару и Литу.

}}

Там есть Хотару, я только что изменил её имя на Хейли.

*005*2011-04-18 19:25

{{:

Вы бы оценили творческую критику?

}}

Да почему?

*009*2011-05-22 15:53

{{:

Случайный вопрос: На какие деревья они лазили?

}}

Дубы или те очень высокие деревья, которые можно найти вокруг кемпинга.

