Отель Де Ла Орина (Часть 1)

Автор: LadyP [x] (-)

Вот моя первая попытка рассказать о своих фантазиях…

Де Ла Орина Отель

Ааа! Я проснулся от запаха свежего, чистого белья и запаха цветов на ветру, и на краткий миг я задумался, не умер ли я и попал в рай. Я открыл глаза, огляделся вокруг и вспомнил, где нахожусь. Я действительно был на небесах, но я ещё не умер. Я наконец прибыл в отель De la Orina после долгих лет ожидания отпуска моей мечты.

Тёплый свежий ветерок дул через открытое окно рядом с моей кроватью, я сбросил одеяло и глубоко вдохнул. Ах, да, вот это был настоящий рай! Я провела руками по своему обнажённому телу, ненадолго остановившись, чтобы подразнить свои соски и насладиться сильным покалыванием, которое это вызвало в моей письке. Меня, как обычно, рвало в туалет, но я хотел удержать это восхитительное чувство ещё немного. Я продолжала водить руками по своему чувствительному телу, время от времени останавливаясь, чтобы подразнить свои соски или клитор, наслаждаясь чувственным ощущением тёплого ветерка, ласкающего меня везде, где не было моих рук.

Как только я решил, что достаточно себя поддразнил, и подтянул ноги, чтобы упереться в ягодицы, широко расставив ноги в предвкушении наслаждения утренней мочой в постели, я услышал стук в дверь и очень мужской голос, зовущий меня. , «Обслуживание номеров, мисс».

Я быстро натянул простыню на голое тело и крикнул:

«Войдите!»

Дверь открылась, и вошёл самый великолепный мужчина, которого я когда-либо видел, толкая тележку, полную чудесно пахнущей еды! Он был одет только в узкие шёлковые шорты, которые не оставляли простора воображению, и в ещё более обтягивающую рубашку, обрисовывавшую каждый его мускул. Я мог видеть его именную бирку:

«Чарльз», было написано золотыми буквами. Какое красивое утончённое имя сочетается с таким фантастическим телом и лицом. Я мог видеть, как Чарльз бросает взгляд на кровать, толкая тележку от пола к потолочному зеркалу, закрывающему стену напротив кровати. — Не позволяй мне ничего прерывать, — сказал он и повернулся к подносам с едой.

В то утро я почувствовала себя немного смелой, улыбнулась ему в зеркале и сказала:

«О, я просто собиралась заняться своей утренней мочой. Вы не возражаете?»

Он слегка повернулся ко мне, и я мог видеть очертания выпуклости, которая начала формироваться в его узких шёлковых шортах.

«Во что бы то ни стало, идите прямо вперёд. Вы в отеле De la Orina, знаете ли! Ухмыляясь, я стянула простыню со своего обнажённого тела, показывая свою мокрую письку Чарльзу. Я мог видеть, как дрожит его выпуклость в шортах. Я провела руками по своему телу и медленно потянулась вниз, чтобы погладить свою письку. Чарльз медленно отвернулся от меня и занялся тележкой с едой, но я всё ещё могла видеть его взгляд на себе в зеркале.

Я осторожно раздвинул губы письки двумя пальцами и медленно погладил клитор другим. Я застонала от удовольствия и, взглянув вверх, чтобы убедиться, что Чарльз всё ещё смотрит, отпустила меня. Моча хлынула из моей письки по гигантской дуге, которая достигла края кровати и с громким плеском упала на пол. Я мог видеть, как глаза Чарльза расширились, когда он застыл, уставившись на мочу, вытекающую из моей письки. По мере того как сила моей струи начала уменьшаться, моча начала приземляться на край кровати и медленно подползала всё ближе и ближе к моему телу, когда в моём мочевом пузыре наконец начали заканчиваться боеприпасы. Последние капли мочи стекали по моей письке и попе и скапливались подо мной, добавляя к уже мокрой луже, которая образовалась из-за капель во время мочи.

Всё ещё глядя на Чарльза в зеркало, я издала долгий довольный вздох и застенчиво спросила его:

«Тебе понравилось?»

Его глаза расширились ещё больше, и он полностью повернулся ко мне лицом и застенчиво взглянул на свои шорты, где я мог видеть массивную тяжесть, прижимающуюся к плотной ткани.

«Хм, ах, я думаю, что это должно ответить на ваш вопрос». — сказал он тихо. Лёжа там и глядя с трепетом, я увидела, как на кончике его члена начинает формироваться небольшое мокрое пятнышко, и, наконец, заметила, что Чарльз медленно покачивается взад-вперёд.

Я спросил:

«Ты в порядке?» и Чарльз слегка покраснел и ответил:

«Ну, мисс, э-э, видя, как вы вот так писаете, я вспомнил, что у меня не было времени воспользоваться удобствами до начала моей смены, и я боюсь, что вот-вот лопну. И что ж, персоналу не предоставлены те же привилегии, что и гостям, и мне придётся подождать, пока не закончится мой перерыв».

Теперь я мог видеть, что у Чарльза определённо возникли проблемы со стоянием на месте, а мокрое пятно стало немного больше.

«Боюсь, мне нужно идти, я не думаю, что протяну это долго, а ближайшая в*нная находится в конце коридора!»

Чарльз вдруг взорвался!

«Терпи!» — быстро отозвался я. — «Остаться. Пожалуйста! Можешь воспользоваться моей в*нной. Или даже лучше, моя кровать.

Ведь уже мокро, и кто знает, от одного или от двоих? Обещаю никому об этом не упоминать. Я бы хотел посмотреть, как ты писаешь, и мне бы понравилось ещё больше, если бы ты помочился на меня!»

Чарльз взглянул на всё ещё расползающееся мокрое пятно на своих шортах и ??кивнул:

«О да, я бы с удовольствием это сделал! Мы здесь, чтобы радовать!»

Он подошёл к краю кровати и стянул шорты спереди, чтобы обнажить свой огромный, пульсирующий член.

Моя писька дрожала, когда я смотрела, как он медленно поглаживает свой член, и он потянулся вниз, чтобы схватить свои яйца другой рукой, медленно скользя одним пальцем назад между ног, твёрдо массируя область позади яичек. Выражение удовольствия промелькнуло на его лице, и я мог видеть, как его ноги напряглись, а затем внезапно моча вырвалась из конца его члена, разбрызгивая по всему краю кровати. Я снова начал гладить себя, не сводя глаз с фантастического зрелища передо мной. Брызги от члена Чарльза начали сливаться в непрерывный поток, и он поправил свой член так, чтобы он брызнул на мою и без того влажную письку.

«Оооо», я простонала от удовольствия, когда его горячая струя попала в мой клитор. Я раздвинула ноги шире, желая почувствовать каждую каплю мочи, которая стекала с моего клитора на мои ноги и стекала по бёдрам на простыни.

Я начала двигать бёдрами вверх и вниз по мере того, как росло моё возбуждение, и Чарльзу стало трудно удерживать поток, направленный на мой теперь движущийся клитор. Он начал гладить себя всё сильнее и сильнее, а я двигалась вверх и вниз всё быстрее и быстрее. Наконец, его поток начал сужаться, и он мгновенно направил свой член вверх, так что оставшаяся моча брызнула обратно на головку его члена и на всю его руку. Он с яростью начал поглаживать свой уже намокший член, и когда я понял, что больше не могу этого выносить, мышцы его ног напряглись, и он издал протяжный низкий стон, а его член начал пульсировать. Он закрыл глаза, толкнул бёдра вперёд и издал ещё один, ещё более громкий первобытный стон, и сперма начала выкачиваться из его члена и стрелять по кровати, как ядра, выпущенные из пушки.

Несколько струй спермы приземлились на мои напряжённые ноги и открытую письку, и это было всё, что я мог вынести. Я громко застонала и начала кончать, мои бёдра выдвинулись вперёд, и я подняла свою попу с кровати, и мои ноги начали трястись, в то время как моя писька пульсировала в такт качающемуся члену Чарльза. Когда мой оргазм начал проходить, мой мочевой пузырь снова освободился, и на кровать снова хлынул поток мочи. Я открыл глаза, когда снова услышал стон Чарльза. Он рухнул на колени в конце кровати, и его глаза были прикованы к моей письке.

«Мой господин!» — сказал он. — «Я никогда не видел, чтобы женщина так много мочилась за такое короткое время!»

Когда я закончила мочиться, Чарльз медленно встал, обошёл край кровати, нежно поцеловал меня и прошептал мне на ухо:

«Спасибо! Это была лучшая утренняя моча, которую я когда-либо видел!»

Я улыбнулась ему и сказала:

«О, спасибо! Думаю, это была лучшая утренняя моча в моей жизни!»

Он улыбнулся в ответ, наклонился и слегка поцеловал оба моих торчащих соска и сказал, что ему очень жаль, но ему нужно вернуться к работе. Он медленно пересёк комнату, быстро подмигнул мне и широко улыбнулся, тихо закрыв за собой дверь. Я снова улёгся в свою уже промокшую постель и закрыл глаза, чтобы ещё несколько мгновений насладиться прекрасными событиями моего первого утра в отеле De La Orina.

