Последняя авария Джоанны…

Автор: aquavite [x] (-)

25 октября 2002 г.

Я сегодня обедал с Джоанной и в ходе разговора, как всегда, спросил её, не обмочилась ли она в штаны с тех пор, как я видел её в последний раз. У неё не было аварий, если не считать мелких подтёков, уже довольно давно. Она задумалась на секунду и сказала «да», но добавила:

«Я знаю, что это звучит глупо, я действительно не могу вспомнить никаких подробностей, даже где это было».

Она ещё немного подумала, тихонько улыбнулась и сказала:

«Помню, всё было довольно плохо».

«Как плохо, ты помнишь, где ты был? Дома? Работа? Где-нибудь? Я надеялся на какое-то общественное происшествие.

— Ах да, дома это было абсурдно. Я отвечал на электронную почту и действительно должен был уйти, очень плохо. На последнее электронное письмо, на которое я должен был ответить, мне пришлось так сильно помочиться, что я стоял, печатая, скрестив ноги, почти прыгая, думая про себя, что оно очень короткое. Я закончила, нажала «Отправлено» и шла в туалет, когда (её муж), в соседней комнате, тоже за компьютером, позвал меня, чтобы я зашла. Я сказала:

«Не сейчас, мне действительно нужно пописить».

Он сказал, что это займёт всего секунду, и я вошла. Он показал мне что-то, пока я прыгала, скрестив ноги, и когда он закончил (это действительно была секунда), я побежала в туалет».

«Но я вообще не успел. На бегу я начал мочить трусики».

Я собирался спросить её, что на ней надето, но она опередила меня.

«На мне было платье, и я помню, что мои трусики промокли, а по ноге текла моча. Я должен был измениться. Это был один из тех моментов, когда я вообще не мог остановиться. Я старался».

«Наверное, только твои трусики, нет?», — сказал я.

«Нет, мне пришлось сменить юбку. Я был довольно плотным, и он немного промок. Я был загорелым, я это хорошо помню. И мне пришлось сменить трусы, конечно. Тебе бы это понравилось, я не мог перестать мочиться даже в унитаз и промочил их заднюю часть, когда стягивал их. (Её муж) сразу после этого увидел меня в штанах, и ему даже не пришлось спрашивать, что случилось. Он сказал, что не верит, как часто я откладываю поход в туалет и заканчиваю тем, что писаю в штаны или юбку, и сказал, что он просто вообще этого не понимает. Конечно, я тоже не знаю, почему я это делаю, но я знаю».

Она добавила, что её 16-летний сын (который был наверху) увидел её вскоре после того, как она переоделась, и, не задумываясь, сказал что-то вроде:

«Мама, ты изменилась».

Ты опять обмочился. Ты всегда так делаешь. Он едва дождался, когда она скажет, что да. Он ожидал этого.

Я рассказал Джоанне, какой это поворот, и спросил её, как глубоко она промокла на ноге. На колени, ответила она. Мы говорили о том, как странно, что мы знаем друг друга все эти годы, и я видел, как она обмочилась только один раз… Она засмеялась и улыбнулась, говоря, что, возможно, когда-нибудь.

