Смачивание 101

Автор: Krystal [x] (-)

Пожалуйста, потерпите меня, если в этой истории есть опечатки или она не такая подробная, как некоторые из моих других, потому что я очень устал, но это произошло только сегодня.

У меня иногда бывают приступы бессонницы, как было прошлой ночью, и я не спал до 6 утра, а затем должен был быть в классе к 9:30. Излишне говорить, что я был измотан, и к тому времени, когда урок закончился, я едва мог держать глаза открытыми.

Я вошёл в маленькую студенческую гостиную и попытался сосредоточиться на одной из своих книг без особого энтузиазма или настороженности, несмотря на огромное количество выпитого кофе.

Следующее, что я знаю, кто-то слегка толкнул меня в плечо.

— Крисси?

Я открыл глаза и сел, чтобы сонно моргнуть, глядя на девочку из моего класса, которая только что разбудила меня.

«Вы в порядке?» — спросила она с несколько странным выражением лица.

Я не был уверен, почему она спрашивает, и просто застенчиво улыбнулся и кивнул:

«Да».

Она выглядела нерешительно, как будто хотела сказать что-то ещё, а потом просто похлопала меня по плечу и ушла.

Я понял, что сейчас я один в гостиной, так как время обеда уже далеко, и начал собирать книги, когда понял ещё кое-что. Промежность моих джинсов промокла, а под стулом образовалась довольно большая лужа.

Моё лицо начало краснеть от смеси смущения и этого головокружительного, непослушного чувства, зная, что я полностью написил в свои штаны в школе и понятия не имел, сколько людей могли видеть, как я это делаю.

Я завязала куртку вокруг талии, чтобы скрыть очень мокрый зад, и поспешила к своей машине с этим знакомым тёплым, влажным ощущением между ног, когда промокшие от мочи джинсы прилипали ко мне.

Когда я пришла домой, никого не было, поэтому я надела мокрые джинсы и жёлтые нейлоновые трусики (да, такого цвета до того, как в них помочилась) :) какое-то время, прежде чем принять душ и вернуться на дневные занятия.

Я увидел девушку, которая меня разбудила, но она ничего не сказала, однако пара её друзей, казалось, несколько раз перешёптывались и смотрели в мою сторону, и мне стало интересно, сколько людей знали, что я обмочился ранее. Остаток дня я провёл всё ещё усталым, всё ещё смущённым и всё ещё с этим маленьким непослушным, головокружительным чувством.

Я мог провалиться по математике, но я точно сдал 101 балл.

-любовь и маленькие лужи

Крисси

