Фантазия ¹2

Автор: Котёнок

Спасибо за отклики на Фантазию ¹1. Вот ¹2:

Мы с парнем в отеле. Мы находимся на верхнем этаже, и в нашей комнате есть балкон. Балкон довольно частный, но если кто-то смотрит прямо на него, он может видеть, что происходит на нашем балконе. Тёплый вечер, я сижу в шезлонге во внутреннем дворике; мой парень сидит в обычном кресле. Я выпил несколько маргарит, и у меня приятный кайф. Я задрала платье, потому что оно такое тёплое. Под платьем на мне только светло-розовые хлопчатобумажные трусики. Я чувствую, что мне нужно в туалет, но здесь так тепло, а маргариты сделали меня ленивым, поэтому я не сразу встаю. Довольно скоро я чувствую покалывание в промежности и растекающееся тепло и понимаю, что начала мочиться. Мне всё равно, было слишком много проблем, чтобы встать. Мой парень слышит шлёпанье по земле и поворачивается, чтобы посмотреть на меня, моё платье и светло-розовые трусики становятся тёмно-розовыми, а я продолжаю мочиться.

Во мне действительно было много всего. Я знаю, что он рассердится, потому что он специально попросил меня не мочиться в штаны в этой поездке, потому что это смущает его.

Когда я заканчиваю, он саркастически спрашивает:

«И это всё?»

Я застенчиво киваю. Он говорит мне пройти с ним в комнату. Он заставляет меня снять платье и лечь лицом вниз на кровать в одних мокрых трусиках. Я кладу подушку между ног, поскольку меня возбуждает знание того, что будет дальше. Мой парень начинает ругать меня за то, что я не пользуюсь туалетом, и шлёпает меня сначала по одной щеке, потом по другой.

Моя попа начинает гореть, а затем покалывать, покалывание распространяется на промежность, и я снова писаю на кровать и подушку.

«Я думал, с тобой покончено», — кричит мой парень.

«Я ничего не мог поделать; ты выбил это из меня, — говорю я.

Мой парень говорит, что достанет из меня другую жидкость, и отодвигает мои мокрые трусики в сторону, и погружает два пальца глубоко внутрь меня. Мне требуется около двух секунд, чтобы кончить на его пальцы. Затем мой парень приказывает мне встать и надеть сухие трусики, на этот раз я надела светло-серые эластичные хлопчатобумажные. Он берёт полотенца и говорит мне лечь на них лицом вниз.

Я слышу, как он снимает штаны, а затем чувствую, как горячая жидкость медленно льётся на мою попу в трусиках. Он писает на меня очень медленно и нежно. Я чувствую, как горячая жидкость стекает между моих ног и снова возбуждается. Когда он закончил, я переворачиваюсь, раздвигаю ноги и прошу его кончить на мои мокрые трусики. Он поглаживает свой пенис, наклоняется и позволяет своей сперме выплеснуться на мои трусики, чтобы смешаться с его мочой. Я соскребаю немного, наношу прямо на свою письку и тру себя до ещё одного мощного оргазма. Мы идём прямо спать — я всё ещё в мокрых трусиках.

