Наблюдение…

Автор: Ллойд (из Лондона)

Всем привет. Это что-то вроде диссертации, поэтому, если вы предпочитаете читать рассказы, вы можете двигаться дальше. В противном случае, я приглашаю вас читать и комментировать, если вы считаете нужным. Я хотел бы увидеть, куда ведёт эта нить, и приветствую всё, что вы можете предложить.

Я не часто публикую сообщения на этой доске и почти никогда не начинаю тему, предпочитая большую часть времени скрываться, время от времени внося свои 2 цента, но только в этот раз я был побуждён написать более общий текст. об одном из наших любимых предметов.

Кое-что, что недавно написал один из нас, касалось идеи, что нам трудно говорить на эти темы, и по этой причине очень хорошо, что у нас есть место для общения друг с другом. Меня беспокоит то, что остальной мир всё ещё в этот просвещённый век будет стремиться предотвратить эти невинные удовольствия, как они стремились прекратить обсуждение секса в более ранние времена.

Я смотрел передачу о порнографии по телевидению, кажется, на BBC, и проблема заключалась в призыве уходящего в отставку главного цензора о том, чтобы законы о порнографии были смягчены, чтобы разрешить изображение «деятельности, которую мы все делаем в спальне», что звучит хорошо, но затем продолжает смешивать «туалетные практики», если процитировать точный используемый термин, с подобными зоофилии и детской порнографией. Как получается, что даже люди, которые не могут (или не хотят) понять удовольствие от писанья в штаны или даже просто от мочеиспускания, похоже, решительно настроены рассматривать любую практику, которую они не одобряют, как одинаково плохую.

Я признаю, что многие люди считают писанье в штаны чем-то детским и поэтому считают, что мы, как класс людей, эксплуатируем детей (предмет заявления об отказе от ответственности, хорошо известный многим из нас), но я всё ещё не понимаю, как кто-то может увидеть девушку, безобидно писающую в свой купальник в песок на пляже, или парня, писающего в свои велосипедные штаны во время езды, не говоря уже обо всех других мокрых вещах, с которыми мы сталкиваемся, в том же свете, как взрослый соблазняет ребёнка на сексуальный контакт, который они наверное даже не понял.

Я вижу растущее осознание уролагнии в нашем обществе как благо, так и опасность. Тот факт, что многие из нас обнаруживают, что они не одиноки, и что на самом деле у нас всегда была полусекретная субкультура, означает, что мы достигли своего рода критической массы, когда количество таких открытий увеличивается. Кажется, что каждый новичок, который заходит на этот и другие сайты, повторяет одно и то же:

«Я думал, что я один в этом, я думал, что я болен, и это так здорово знать, что есть так много других действительно хороших, заботливых людей, которые могут понять меня и отождествить себя со мной».

Это определённо то, что я чувствовал, когда впервые обнаружил Форум Монти так давно, и я добавлю сюда Пола и WetSet Mag для моего самого первого знакомства с медиа-присутствием в этом жанре. Именно WetSet первым принесла в шкафы, такие как я, истории, которые в то время были в изобилии в Интернете, первом месте, когда-либо допускавшем такое открытое обсуждение темы.

Мы не одни; на самом деле, с каждым прочитанным сообщением и каждым новым человеком на ВВ я понимаю, что мы не такое уж меньшинство, как людям хотелось бы верить. Многие люди писают в штаны, и некоторым из них это нравится. Некоторым из них это так нравится, что они делают это нарочно, даже притворяясь несчастным случаем, но, вероятно, есть и другие, которым это нравится, хотя они скорее желают, чтобы они этого не делали! Я чувствую, что это действительно социальная вещь, что такие люди были приучены рассматривать такие предпочтения как своего рода болезнь или болезнь, что им не должно нравиться делать что-то настолько «грязное».

Проблема в том, что, хотя обществу нравится думать о мочеиспускании, особенно о мочеиспускании, как о грязном, это вполне естественно. Кто-то может сказать, что мочиться в штанах неестественно, но я говорю, что носить штаны по своей сути столь же неестественно, и поэтому мочиться в штанах почти нормально, если смотреть в таком свете. Я не совсем серьёзно, конечно, но это подчёркивает глупость аргумента. Писить доставляет удовольствие. Это должно быть. Вот почему мы это делаем. Люди называют это облегчением, но тем не менее они наслаждаются этим. Точка, в которой мы видим, что можно получать от этого удовольствие, это точка, в которой становится весело, даже если это «непослушно».

Так весело пописить. Ещё веселее (и шаловливее) мочиться в штаны.

Он прекрасно себя чувствует, хорошо выглядит (конечно, для подходящего наблюдателя) и, прежде всего, ВООБЩЕ НИКОМУ НЕ МОЖЕТ ПОВРЕДИТЬ! Почему общество в любом случае волнуется по этому поводу? Люди писают в штаны на вечеринках, дискотеках и в других местах по разным причинам. Должны ли мы думать, что ВСЕ эти инциденты — несчастные случаи? Думаю, нет. Сообщений о женщинах, умышленно играющих в дерьмо, когда они знают, что ухаживают за мокрыми штанами, слишком много, чтобы сосчитать, и всё же люди всё ещё думают, что это просто случайность. Кроме того, здесь женщины, кажется, также предпочитают смущение от того, что они мочится в штаны, чем от того, чтобы спустить их, чтобы пописить, но это просто наблюдение, которое, кажется, подходит сюда…

Итак, совершенно очевидно, что людям, которые так или иначе привыкли мочиться в штаны, похоже, это нравится. Конечно, по моему опыту, каждой женщине (у меня нет никакого опыта в отношении мужчин), которая была достаточно непредубеждённой, чтобы попробовать пописить в штаны по моей просьбе, это понравилось. Конечно, никто из них не сказал, что они ненавидят это, в то время как некоторые прямо заявили, что это было весело. Это открывает совершенно новый аспект секса, добавляя сексу характер, которого в противном случае просто не было бы. Я не говорю, что он должен быть там всё время, но его присутствие и использование, безусловно, добавляют «изюминку», если вы простите за каламбур. Я лично предпочитаю запах и вкус женщины, которая счастлива, когда её штаны впитывают лишнюю мочу, или которая время от времени балуется бессмысленным сквиртом!

Для меня бывают случаи, когда мочиться сквозь штаны, трусики или купальник вполне естественно и разумно. Нельзя сказать, что парень или девушка на тихом пляже счастливы сидеть на песке или даже на своём полотенце и наслаждаться тайной мочой через купальник. Девушка, просыпающаяся утром возбуждённая с полным мочевым пузырём и медленно пропитывающая свои штаны и постель, мастурбируя через мокрую промежность, совершенно наедине, нельзя назвать больной, как и пара, которая предаётся прелюдии с писаньем в штаны. , намочив трусики друг друга перед тем, как снять промокшие штаны друг с друга для дикого мокрого секса.

Девушка, которая использует прикрытие дискотеки или вечеринки, где другие девушки, предпочитающие не пользоваться грязными или переполненными туалетами, с удовольствием писают в штаны в тихих уголках или даже более откровенно перед другими, не может быть сказал, что болен. На самом деле, больными называют только тех, кто скажет то же, что и я, — что нет ничего нездорового в том, чтобы это нравилось! Как будто не очевидно, что эти вещи происходят!

*Я* болен за то, что говорю эти вещи, за эти наблюдения? В «нормальной жизни» я высокооплачиваемый, довольно успешный профессионал в области вычислительной техники, а также пользуюсь большим уважением в своих культурных занятиях. Если бы не эта моя маленькая причуда, меня можно было бы почти считать нормальным (хотя я бы это ненавидел…). Как эта одна моя снисходительность может превратить меня из очень успешного человека, которым я кажусь, в какого-то паразита из канавы? Ответ: не может. Я не болен, как и любой другой из нас здесь.

И всё же общество сказало бы, что мы все больны, потому что мы празднуем наше предпочтение, когда общество говорит, что это ненормально (слово, которое ДОЛЖНО означать то, чего придерживается большинство, но слишком часто имеет другие, более политические значения). Чем больше нас будет, тем больше наше общество будет обеспокоено нашей деятельностью и попытается остановить её и/или закрыть. Хотя некоторые страны относятся к нам терпимо, например, Австралия, другие, например, Великобритания, очевидно, хотели бы, чтобы мы остановились. Как они это сделают, я не понимаю, если только не через какой-то контроль над разумом Большого Брата. К счастью, сейчас существует не так много режимов, которые были бы способны попытаться.

Мне не нравится, когда меня клеймят, потому что мне нравится мочиться в штаны, как в качестве личного удовольствия, так и в качестве сексуального преследования с любящей партнёршей. Я живу ради того дня, когда такие люди, как мы, смогут почувствовать, что мы можем просто делать то, что нам нравится, в разумных пределах, по крайней мере, наедине, и люди не будут считать нас отвратительными. Я бы хотел увидеть тот день, когда группа девушек, расслабившихся после вечеринки, сможет позволить ей течь в свои штаны, а не устраивать сцену, потому что они не могут добраться до туалета и всё равно писить в штаны. !

Я, вероятно, мог бы ещё многое сказать по этому вопросу, но я сказал достаточно для двух постов здесь, и теперь я хотел бы передать это обсуждение всем, у кого есть что предложить по этому вопросу. Надеюсь, то, что я сказал, имеет какой-то смысл…

До свидания и спасибо, что дочитали до этого момента!

