Это снова я

Автор: Джози

Что ж, это формирует привычку (я имею в виду публиковать сообщения), я думаю, это должно быть видно, как вы все заставляете меня чувствовать себя так хорошо, когда я это делаю. Всем спасибо за тёплые ответы на мой пост.

Я рад, что вы все поняли, что я имел в виду, когда пытался объяснить, как определённые ситуации с мочеиспусканием могут вызывать у вас особое чувство. Некоторые из вас поделились со мной своими особыми моментами, и это было замечательно, потому что я мог закрыть глаза и почувствовать то, что вы чувствовали прямо в этот момент.

Сегодня был довольно хороший день для меня, я наконец-то сделал покупки в продуктовых магазинах (я всегда откладываю это, я ненавижу походы по магазинам) в любом случае, затем я пришёл домой и, пока я поднимался по лестнице в свою квартиру, угадайте, кто был спускается? Сам мистер Милашка с пятого этажа. Я слышал, как его большие ноги топали вниз по лестнице ещё до того, как он добрался до меня, я просто знал, что это он. Мы встретились друг с другом примерно на полпути, потом он остановился!!!

Я был очень взволнован, потому что он несколько раз здоровался со мной, но на самом деле он никогда не останавливался, чтобы сказать привет. Поэтому он говорит:

«Привет, сделал покупки?»

В этом голосе вы знаете, как парни делают это, когда хотят звучать непринуждённо, но заинтересованно. Я хотел сказать что-нибудь остроумное или, по крайней мере, заставить его думать обо мне, но я полный идиот, поэтому говорю «ага» и всё. Затем он просто говорит «ну, до встречи» и продолжает свой путь. Ну, по крайней мере, он остановился, это, возможно, что-то значит.

В любом случае, извините, что утомил вас моей маленькой мыльной оперой. Когда я пришёл, я убрал свои продукты, а затем развалился на диване, чтобы посмотреть телевизор. Я позволил немного мочи выскользнуть, как я смотрел. Я был (до сих пор) в синем джинсовом комбинезоне и тёмно-синих трусиках. Иногда, когда я мокну, мне нравится подтягивать колени под подбородок, когда я сижу и смотрю на мокрое пятно, которое я сделал. Пятно было размером с мой кулак и располагалось не точно между бёдрами. Это было больше на левой стороне моего бедра.

Я думаю, это потому, что мои штаны немного мешковатые, и когда я мочился, мои ноги были выпрямлены и близко друг к другу, образуя пучок в промежности моих штанов. Он также не был идеально круглым, скорее напоминал форму слезы с тонким концом, указывающим на мой зад. В любом случае, мне нравится смотреть на влажность, которую я сделал по какой-то причине. Иногда я смотрю на него, а потом, минут через пять, мне приходится смотреть на него снова. Это странно, я знаю. Но это странно, я ничего не делал после этого, просто приготовил ужин и подождал, пока мои штаны высохнут. Потом я пошёл к Кэрол.

Ну вот и всё с этой стороны, я не знаю, отпишусь ли я завтра, потому что мне завтра вечером на работу, но я буду рядом. До свидания!

