Отчаянная дружба — Страница 5

Автор: 222foxface222

*100*2012-06-04 04:27

{{:

И душераздирающий, и фантастический одновременно. Моё сердце упало на «Его отец ненавидел, когда его мать держ%ла его в подтягиваниях после его шестилетия, и однажды побила его за то, что он намочил его, пока они путешествовали». тебе лучше держать эту кровать сухой, ты, маленький слабак. Это действительно захватывающе, как я могу чувствовать эмоции, читая эту историю. Иногда мне так же больно, как и Драко, просто потому, что мне его жаль.

События между Драко и Роном были ожидаемы, но я никогда не думал, что ты позволишь Драко попросить Рона победить его. Хотя написано очень хорошо и вписывается в сюжет. Часть подгузников меня тоже удивила, особенно потому, что я не слишком люблю подгузники. Но, к счастью, вы не написали об этом ничего явного, так что это здорово.

Кроме этого мне больше нечего сказать! Только то, что я не могу дождаться, когда Снейп вернётся в историю. Я ожидаю чудесного письма, когда дело доходит до Снарри… ;) Продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо за мысли, Волк! Я рад, что вы нашли общий язык с персонажами и что пара Драко/Рон вам подошла. Подгузники были просто кратким упоминанием и на самом деле не слишком сильно влияют на историю, так что не волнуйтесь! Я просто представляю Артура Уизли, который так увлекается всем, что связано с маглами, приходит однажды домой с гуднайтами или чем-то ещё, весь взволнованный, когда он раздаёт их своим сыновьям, ха-ха. Snarry — это следующая глава после следующей, и я сделаю всё возможное, чтобы она оправдала ожидания — я знаю, что заставила вас, ребята, ждать довольно долго, так что она должна быть действительно хорошей! Спасибо за комментарий — новая глава через несколько минут :D

*101*2012-06-04 04:40

Не могу спать, так что вы, ребята, получите обновление! В этой главе Гарри и Драко разбираются и делятся своими слезами. Немного короче, чем некоторые другие, но не слишком. Следующей будет давно обещанная сцена со Снарри, которую я всё ещё немного дорабатываю, поэтому, если у вас есть какие-нибудь последние идеи для неё, дайте мне знать. Спокойной ночи, ребята, и спасибо за чтение.

Глава 21

Драко не мог заснуть, лёжа без сна в затемнённой комнате, прислушиваясь к насекомым снаружи. В комнате беспрестанно жужжал комар, и, хотя Рон уже давно заснул, Драко не смог успокоить свой разум настолько, чтобы почувствовать хотя бы лёгкую усталость. Он лежал, уставившись в потолок, и его охватило странное чувство беспокойства. Он хотел быть рядом с Гарри, хотел поговорить с ним и взять его за руку. Любое предательство, которое он чувствовал из-за действий мальчика ранее, рассеялось по мере того, как тянулась ночь, растворяясь в пустяках, когда он провёл ночь взаперти в спальне Рона, когда он целовал свою вторую гриффиндорскую добрую пару туфель в течение месяца.

Вместо того, чтобы сожалеть или возмущаться тем, что произошло между ним и Роном, Драко был благодарен за это, обнаружив почти бесчувственную привязанность, которая вращалась вокруг сексуального удовлетворения гораздо больше, чем эмоциональной зависимости. Его возбуждал Рон, то, как он насмехался, унижал и бил, и всё же он не заботился о Роне почти так же, как заботился о Гарри. Он знал, что между ним и Роном завязалась дружба, которая была сильнее, чем многие мимолётные дружеские отношения, которые он завязывал на протяжении большей части своей жизни, и, хотя он был благодарен, он понял, что именно он нашёл в объятиях Гарри.

Он сполз с койки, прикусив язык и ушиб палец ноги, чтобы не разбудить Рона. Ему нужно было немного воздуха, нужно было собраться с мыслями. Он не мог появиться у ног Гарри и умолять его обратить на него внимание; он будет казаться слабым и ребячливым. Кроме того, он не собирался спускать его с крючка за то, как он обращался с ним ранее той ночью; пьяный или нет, он был убеждён, что Гарри был причиной того, что он обмочился. И всё же, спускаясь по шаткой лестнице, слегка ступая, чтобы не создавать шума и предупредить остальных, что он не спит, он не мог не пожалеть ещё раз, что остался с Гарри наедине, на Гриммо-плейс, сидя за столом. стол, пока он смотрел, как другой мальчик готовит обед. В доме было тихо, но, ступив на первый этаж, он заметил, что не один он не спит; кто-то сидел за кухонным столом, сгорбившись, с чашкой чая в руке.

— Тоже не мог уснуть? — спросил Драко, заставив Гарри поднять взгляд.

— Головная боль, — только и пробормотал Гарри; было очевидно, что он уже почувствовал последствия выпитого ранее алкоголя.

Драко кивнул, прежде чем занять место в конце стола, через несколько мест от Гарри. Темноволосый мальчик выглядел жалким, глаза его были полузакрыты то ли от боли, то ли от сонливости, лицо бледное. Какой-то части Драко нравилось видеть его таким, видеть так ясно изображённое его возмездие. И всё же он лишь на мгновение позволил себе удовольствие наблюдать, как страдает Гарри. Вскоре он встал, чтобы намочить прохладную тряпку в раковине, принести её через кухню и накинуть на затылок Гарри. Гарри застонал и откинулся на руку Драко на своём затылке, закрыв глаза, чувствуя приятную прохладу ткани.

— Ты потрясающий, — сказал Гарри, явно благодарный даже за малейшее облегчение.

«Вы заболели?» — спросил Драко, но Гарри медленно покачал головой.

«Я чувствую, что моя голова разрывается на части», — выдавил он.

Драко знал, что его дядя Снейп время от времени страдал от мигрени, причём с тех пор, как он был маленьким мальчиком. Он своими глазами видел ослепляющую боль, изнурительный эффект ощущения, будто мозг слишком велик для твоего черепа. Взяв Гарри за руку, он сел рядом с ним и предложил ему положить голову на стол. Доброта Драко в сочетании с болью, казалось, была слишком велика для Гарри, чьи брови сошлись вместе, а слёзы начали беззвучно течь по его щекам.

— Я был таким придурком с тобой, — сказал Гарри. — Мне очень жаль, Дрей.

Драко был удивлён тем, насколько довольным он мог себя чувствовать, используя для него прозвище Гарри. Несмотря на ослепляющий гнев, который он испытал всего несколько часов назад, ему казалось, что прошла целая жизнь, что он больше не смотрит на себя так, как раньше.

— Гарри, — сказал Драко с бешено колотящимся сердцем, беспокоясь о возможной реакции Гарри. — Я как бы… поцеловал Рона.

Гарри открыл глаза и слегка повернул голову, чтобы посмотреть блондину в глаза.

«А также?»

Драко пожал плечами.

— И это только заставило меня пожелать, чтобы ты лежала на мне сверху.

Гарри долго смотрел на него, прежде чем снова закрыть глаза и спрятать лицо в руках, лежащих на столе.

— Хорошо, — сказал он.

Драко не мог не ухмыльнуться. Предоставьте Золотому Мальчику Гриффиндора быть таким же непринуждённым и снисходительным к сексуальным связям, как и почти ко всему остальному. Драко наклонился и поцеловал Гарри в щёку, нос, а затем в лоб, медленно, не торопясь с каждой частью его лица. Через некоторое время, когда Гарри начал погружаться в сон, Драко заставил его встать и призвал попытаться подняться наверх в постель. Поддерживая его, он повёл Гарри вверх по лестнице, надеясь, что остальные крепко спят; он не мог заставить Гарри замолчать, несмотря на то, что ни на одном из них не было обуви. Это потребовало значительных усилий, но в конце концов Драко удалось поднять Гарри наверх, где он пробрался обратно в комнату Рона и позволил Гарри рухнуть на запасную кровать. Взяв одеяло с койки, Драко расстелил его на Гарри, прежде чем залезть рядом с ним, обняв мальчика руками и напевая, пока тот не заснул окончательно.

###

Драко проснулся от ощущения тёплой струи мочи, стекающей по его бедру. Со стоном он поднял одеяло, всё ещё в полусонном состоянии, наблюдая, как Гарри мочится в штаны, тёмная влага быстро растекалась по промежности мальчика и вниз по его ногам. Поток был достаточно сильным, чтобы время от времени вырываться из потемневшей ткани, пузыриться и стекать по его штанам на простыни под ним. Драко согнул колено и приблизил бедро к промежности Гарри, закрыв глаза, когда горячая моча пропитала пижамные штаны и покрыла кожу. Он извивался на месте, вынужденный мочиться, желая, чтобы его мочевой пузырь держался достаточно долго, чтобы получить полное удовлетворение от того, что Гарри мочится на него.

Гарри, казалось, мочился дольше минуты, сдерживаемый алкоголь наконец вышел из его перенапряжённого мочевого пузыря, а темноволосый мальчик, казалось, продолжал крепко спать. Драко извивался и не мог не просочиться в свои трусы, влажность придала ему смелости остаться в постели ещё немного, чтобы увидеть, как долго он сможет продержаться перед лицом Гарри, мокрого на него, насмехающегося и дразнящего. его с влагой, растекающейся по простыням под ними, и лёгкой улыбкой, появляющейся на лице Гарри бессознательно. Драко ещё не видел, чтобы Гарри случайно мочился в постель, и он молился, чтобы ему снова позволили увидеть это в ближайшем будущем. Если это было результатом пьяных выходок Гарри, это может просто компенсировать то, насколько неприятным стало его отношение, когда его разбили.

Позволив лёгкому всхлипу вырваться наружу, Драко почувствовал, как моча стекает по его влажному нижнему белью. Он закрыл глаза, сжав ноги вместе, и чуть не задохнулся, когда почувствовал, как чья-то рука прижалась к его промежности. Это был Гарри, который, моргая, открыл глаза и ухмыльнулся Драко, его рука обхватила слегка влажную промежность блондина и нежно сжала.

— Идти? — спросил Гарри, то ли не замечая, то ли безразлично отношусь к тому факту, что он только что намочил постель.

Драко кивнул, снова закрыв глаза и выгнув спину, чтобы прижаться промежностью к руке Гарри, благодарный за давление. Каждые несколько мгновений он чувствовал небольшие струйки мочи, но каким-то образом сохранял слабое желание встать с постели и сходить в туалет. Ему нравилось, как Гарри смотрел на него, как он лежал в луже остывающей мочи, как будто это была самая нормальная вещь в мире. Он скучал по нему; в этом не было сомнений.

— Прости за то, как я себя вёл, — тихо сказал Гарри. — Было так странно, что ты оказался здесь, у Уизли. И я хотел провести с тобой время, но знал, что Рон будет ревновать, а Джинни…

— Тсс, — почти простонал Драко. — Не разговаривай, пожалуйста.

Он закрыл глаза и поднял одно бедро над талией Гарри, придвинувшись ближе к нему, когда он толкнул свой пах в большую руку мальчика, умоляя его терпеть, чтобы моча не вылилась. Он не хотел, чтобы Гарри разговаривал, не хотел, чтобы его возвращали в повседневную реальность. Он хотел оставаться в похожем на сон состоянии между сном и бодрствованием, где никто не должен был отвечать за то, как приятно позволить себе намочить штаны, простыни и матрац.

Он застонал, когда из него вырвалась длинная струя мочи, облегчение было таким близким и в то же время таким сбивающим с толку. Но он отбросил любые мысли о стыде, скрестив руки на груди и прислонившись к груди Гарри, позволив старшему мальчику обхватить его за спину, а сам извивался на нём, горбясь на талии, чтобы моча не вытекала. Гарри прижался к нему между ног, тихо постанывая каждый раз, когда новая струйка или всплеск жидкости ощущалась на его руке. Он поднял лицо и нашёл губы Драко, испытав облегчение от того, что снова встретился с близостью своего парня.

Они целовались до тех пор, пока Драко не заскулил от давления, пока он не нахмурил брови, не сморщил глаза и не начал учащённо дышать, они целовались, пока Драко не начал неконтролируемо мочиться, пока моча не хлынула в его трусы без предупреждения, и он выгнул спину и расслабился. его мочевой пузырь, надеясь, что струя мочи, покрывающая его промежность, ноги и бедро, на котором он лежал, встретившись с лужицей жидкости, которая уже находилась под ними, никогда не кончится.

— Мерлин, я скучал по тебе, — пробормотал Гарри, улыбаясь, посасывая мочку уха Драко и целуя его в шею.

Драко задыхался, когда его поток мочи стекал в ничто, задыхался, потому что Гарри не отпускал свою промежность, потому что он чувствовал давление другого вида здания, когда его большая рука прижималась к нему. Он неохотно открыл глаза, но его утешило тепло, которое он нашёл во взгляде Гарри. Гриффиндорец приподнял бровь, а затем, согнув шею, поднял простыни, осматривая повреждения, нанесённые матрасу.

«Не знал, что один человек может так много мочиться», — поддразнил он, не в силах сдержать ухмылку со своего лица.

— Отвали, — пошутил Драко, тихо смеясь. — Ты первый мочился в постель. И ты даже не проснулась».

— Кто, я? — спросил Гарри, изображая невинность. — Нет, я бы никогда не сделал ничего подобного.

Драко закатил глаза и ударил Гарри в грудь тыльной стороной ладони. Гарри схватил его за запястье и протянул руку вниз, чтобы провести вверх и вниз по торсу блондина, щекоча его, пока он не начал извиваться на мокрой кровати, хватая ртом воздух, умоляя его остановиться.

— Эй, приятели, — простонал Рон со своей кровати хриплым ото сна голосом. «Снимите комнату и дайте нам, бедолагам, немного поспать».

Гарри поднял брови, глядя на Драко, прежде чем выпрыгнуть из-под простыней и перелезть через раскладушку между двумя кроватями, чтобы прыгнуть к Рону, потянувшись из-под одеяла, чтобы пощекотать его. Младший мальчик Уизли ругался вверх и вниз, когда Гарри щекотал его, и всё же его крики угрожающих слов в конце концов сменились хихиканьем, когда он стал беспомощным перед пытками Гарри. Драко не мог не смотреть, когда одеяла были сброшены с кровати, обнажая Рона, одетого только в футболку и мокрый свитер, и он пошёл, чтобы оттащить Гарри от рыжеволосого, потому что хотел рассмотреть его поближе.

— Ты хорошо повеселился, — сказал Рон, запыхавшись, натянув подушку на голову и подтянув колени к груди. — А теперь дай мне немного поспать.

— Ладно, ладно, — рассмеялся Гарри, обняв Драко за плечи и поведя его обратно к их собственной кровати. Они забрались обратно, несмотря на то, что оба промокли с головы до ног после того, как катались, щекоча друг друга в луже мочи. Гарри опустил голову Драко себе на грудь и наклонился, чтобы поцеловать его в макушку.

«Гарри?» — спросил Драко после того, как они помолчали несколько мгновений.

— Хм? — спросил Гарри, наклоняясь и обнаружив, что голова Драко склоняется к его голове.

— А теперь мы можем пойти домой?

Гарри улыбнулся и потёр Драко спину, положив подбородок на макушку мальчика.

— Конечно, Дрей, — просто сказал он. «Я хотел бы, что».

*106*2012-06-09 13:35

Я знаю, что прошло так много времени с тех пор, как я писал, поэтому просто хотел заверить всех вас, что следующая глава уже на подходе, обещаю! Я не собирался заставлять вас так долго ждать, просто работа была невероятно безумной, и я работал сумасшедшие часы. Мне ещё нужно доделать следующую главу, иначе я бы её уже выложила! Извините за задержку, но я должен опубликовать его в ближайшие день или два! Надеюсь, ожидание того стоило!

{{:

Это было очень мило… :)

}}

О, спасибо, Сев! Рад, что ты видишь, что всё ещё читаешь :D

{{:

Спасибо за ещё одну главу!

}}

Очень приятно — спасибо за комментарий!

{{:

Боже, я ещё не оставил комментарий. Что ж, мне снова понравилось, но вы знаете, что я скажу, верно?

Пожалуйста, пожалуйста, опубликуйте главу Snarry! :D

}}

Скоро выйдет глава Snarry, Вольф! Мне жаль, что я заставил всех ждать — работа сошла с ума в самый неподходящий момент с точки зрения этой истории. Когда я пообещал Снарри, у меня едва хватает минуты даже на то, чтобы проверить электронную почту, не говоря уже о том, чтобы опубликовать следующую главу. Но я обещаю, что вам не придётся ждать слишком долго! Пока вы ждёте, просто представьте, что Снейп и Гарри оба корчатся в ожидании туалета, пытаясь не сдержаться… ;)

{{:

Мне очень нравится ваш стиль письма, не могу дождаться, чтобы прочитать больше ваших работ.

}}

Спасибо, jizzle — это много значит! :D

*107*2012-06-11 05:46

Извините за долгое ожидание! Вот часть 1 раздела Snarry. Я хотел сразу перейти к веселью со Снарри, но не мог не поставить сцену немного впереди и предоставить немного больше фона для Снейпа. Я не был уверен, что его мотивация/готовность принять участие в каких-то… играх… с Гарри будет достаточно ясной без этого первого раздела. Я обещаю, что следующая глава будет посвящена Снарри омо, так что готовьтесь! Я также надеюсь опубликовать его в течение дня или двух, учитывая, как долго я заставил вас ждать этого (намного дольше, чем всего несколько дней с момента моей последней публикации, потому что я знаю, что дразнил эту главу НАВСЕГДА). ). В любом случае, спасибо, что терпишь меня и балуешь. Надеюсь, эта глава будет почти такой же горячей, как и следующая!

Глава 22

Северус Снейп расхаживал взад и вперёд по своему кабинету в подземельях. Он ответил четыре дня назад на просьбу своего племянника, просьбу дать больше времени, чтобы принять решение относительно его проживания до конца лета, но ещё не получил ответа от мальчика. Он наполовину ожидал, что мальчик появится без предупреждения в любой момент, кипея от гнева, такого же, как тот, который он демонстрировал, штурмуя коридоры, когда они в последний раз встречались.

Снейп был в противоречии с действиями, которые, как он знал, он должен был предпринять в отношении мальчиков. С одной стороны, он никогда не видел своего племянника таким возбуждённым и страстным, каким он был после того, как предупредил его, что ему нужно забыть о Поттере или рассказать отцу, чем он на самом деле занимался всё лето. Он ценил дружбу, которую Драко, казалось, нашёл, и хотя он не был в восторге от того факта, что знал о сексуальной жизни своего племянника гораздо больше, чем когда-либо хотел знать, он знал, что мальчик заслужил немного счастья, и ему было ненавистно это делать. убери это. С другой стороны, он рисковал собственной жизнью, скрывая то, что казалось бы случайным событием, от Волдеморта и других Пожирателей Смерти, не последним из которых был собственный отец Драко.

Если бы об этих отношениях стало известно, лояльность Снейпа была бы поставлена ??под большой вопрос, и было решено, что, даже если бы он не был убит, ему больше не позволяли бы слышать ни один из планов Тёмного Лорда, тем самым лишая его возможности помочь Дамблдору защитить Поттера. Вдобавок ко всему, если Волдеморт не убил Драко за то, что он подружился с Мальчиком-Который-Выжил, Люциус наверняка это сделает. В этом не было никаких сомнений; Драко нужно было положить конец дружбе с Поттером.

Рассеянно щёлкнув костяшками пальцев, Снейп остановился и попытался спланировать, что он скажет своему племяннику. Он дал ему время до сегодняшнего дня, чтобы принять решение, и знал, что мальчика следует ожидать в тот же день. Однако было ещё рано, солнце только что взошло. Снейпу не удавалось заснуть, и он не надеялся на день, проведённый в ожидании прибытия племянника. Вздохнув, он целеустремлённо подошёл к чулану и достал мыслеуловитель, который в последний раз использовался для отображения самых мучительно смущающих моментов мальчиков. Сегодня у него была другая цель, и он заклинанием запер двери, когда устроился за ними за своим столом. В здании было мало людей, кроме горстки профессоров, которым ещё предстояло разъехаться по своим летним домам, но Снейп знал, что никогда не может быть слишком осторожным.

Открыв самый нижний, самый маленький ящик с левой стороны своего стола, он дёрнул фальшивое картонное дно, открывая упорядоченные ряды разноцветных пузырьков. Это были его самые сокровенные воспоминания, большая часть субстанций тёмно-синего и зелёного среди редкого красного. В ящике в основном хранились воспоминания о каждом собрании Пожирателей Смерти, воспоминания, достаточно подробные, чтобы включать в себя точные речи, произнесённые самим Волан-де-Мортом, а также подробные дебаты о том, как правильно отомстить Гарри Поттеру. У него была такая привычка хранить каждое из этих воспоминаний, что он также стал хранить каждую встречу Ордена Феникса, и он полагал, что вся коллекция в целом была бы чрезвычайно ценной, если бы она попала в руки противоположная группа.

Далеко в глубине ящика, рядом с несколькими разбросанными флаконами с мягким жёлтым оттенком, которые были всем, что осталось от Лили Поттер, он просмотрел четыре или пять оранжевых флаконов. Это был один из самых ярких оранжевых флаконов, которые он убрал со своего места на прямой линии, проведя пальцами по закодированному названию, аккуратно выгравированному на боковой стороне стакана. Он позаботился о том, чтобы никто не смог расшифровать его систему маркировки, и всё же он знал без второго взгляда, что это было то воспоминание, которое он искал, что это воспоминание было в глубине его сознания уже более недели. , что это было воспоминание, которое он не мог забыть, хотя прошли годы с тех пор, как он в последний раз брал его из ящика стола. Он сразу понял, что в оранжевых флаконах хранились его воспоминания о Сириусе Блэке, и что именно эти воспоминания позволят ему хотя бы на несколько мгновений отвлечься от беспокойства о Драко.

Он откупорил флакон и позволил воспоминанию осесть в каменной чаше, упёршись руками в прохладное дерево стола и наклонившись вперёд, благодарный за возможность убежать в прошлое. За мгновение до того, как он погрузился в воспоминания, он почувствовал мучительную боль в мочевом пузыре; он не пользовался туалетом со вчерашнего обеда, и давление было ему приятно, по иронии судьбы утешало, особенно в свете воспоминаний, которые он вот-вот увидит…

Он был привязан к стулу, Сириус Блэк медленно расхаживал вокруг него, время от времени поглядывая на него сверху вниз, сцепив руки за спиной. Северус был одет в пижаму, его лицо всё ещё было покрыто морщинами от подушки. Всего несколько минут назад его вытащили из комнаты в общежитии посреди ночи, с завязанными глазами и кляпом во рту, чтобы он не закричал. И всё же, несмотря на поселившийся в нём холодный страх, в глубине души он был уверен, что это мог быть не кто иной, как какой-то особенно беспокойный гриффиндорец. На всякий случай он продолжал изображать неповиновение, хотя и знал, что ждал этого с того самого дня, когда обмочился в вагоне Хогвартс-экспресса.

— Выпусти меня, Блэк, — сказал он, потому что знал, чего от него ждут, знал, чего Сириус хочет, возможно, так же сильно, как и сам Северус. Его голос был хриплым ото сна, и он всё ещё чувствовал, что не проснулся должным образом.

Сириус не ответил, просто продолжая ходить вокруг кресла. Они были в центре комнаты требований, которая, казалось, превратилась в нечто большее, чем что-то вроде спальни. Это была спальня, мало чем отличавшаяся от тех, что Северус видел в нескольких маггловских фильмах, которые он смотрел, спальни мальчиков-подростков со спортивными трофеями, маггловскими учебниками по таким предметам, как геометрия или биология, и плакатами с кинозвёздами. Он лениво задавался вопросом, почему комната привела их в такое место, и всё же он знал без сомнения, что такое стереотипно неволшебное окружение, казалось, давало ему и Блэку разрешение, возможно, действовать немного не так, как их персонажи. Он чувствовал себя так, как будто был невосприимчив к правилам Хогвартса или волшебного сообщества, и мог только предположить, что Комната Требований догадалась, что это будет иметь место для обоих мальчиков.

— Я думал, что сказал тебе держаться подальше от Лили, — выплюнул Сириус после того, как они ещё мгновение помолчали.

— Да, — слабо сказал Северус.

Они оба знали, что в данный момент они больше всего не думали о Лили, но игра должна была быть доведена до конца; ни один из них не собирался объяснять свои истинные желания, не оставаясь при этом в тени какого-то предполагаемого скрытого мотива. Сириусу нужна была причина, чтобы связать Северуса, не сказав ему, что он не мог перестать думать о том дне, когда видел, как тот мочил свою мантию.

— У тебя довольно скверный способ показать это, — сказал кудрявый мальчик, явно делая сознательное усилие, чтобы придать голосу враждебность.

Северус знал, что это был его сигнал немного поёрзать. Он был рад, что не помочился перед сном; он начал наполняться соком или водой за ужином под предлогом сохранения водного баланса. На самом деле, он наслаждался ощущением полного мочевого пузыря, лёжа в постели перед тем, как заснуть, представляя, что было бы, если бы его вытащили из постели и связали так, как он был сейчас. Каким-то образом, не говоря ни слова, мальчики готовились к этой ночи дольше, чем они хотели признать.

— Сиди спокойно, — приказал Сириус, останавливаясь, чтобы оглядеть Северуса с ног до головы. — Я говорил тебе, что будут последствия, если ты будешь продолжать ходить за Лили, как жалкая влюблённая собака.

Северус кивнул, решив не напоминать Сириусу, что эти угрожающие последствия касались Джеймса Поттера, а не самого Сириуса. Он выругался себе под нос, когда верёвки вонзились ему в низ живота, перерезав мочевой пузырь, и голос был достаточно громким, чтобы Сириус услышал.

— Что-то случилось, Снейпи?

Сириус дразнил его, уголки его рта изогнулись вверх, когда он сузил глаза, изучая его. Он слишком хорошо знал, в чём дело; Северус мог видеть следы знаний мальчика в его тонких штанах гриффиндорской пижамы.

— Отъебись, Блэк, — попытался Северус, но ненависть пришла нелегко.

Сириус уставился на него, угрожающе приближаясь и поднимая руку, словно собираясь ударить его.

— Скажи это ещё раз, и ты пожалеешь об этом, — предупредил мальчик, готовый нанести удар.

Северус сглотнул.

— Я сказал, отвали, Блэк.

Он не мог не закрыть глаза, готовясь к шлепку, но укуса руки другого мальчика не последовало. Вместо этого он почувствовал, как сильные губы мальчика прижались к его собственным, почувствовал, как открывает рот, чтобы попробовать на вкус другого мальчика, почувствовал, как извивается на верёвках, чтобы приблизиться к присутствию гриффиндорца.

Сириус держал обе руки на подбородке Северуса, грубо направляя его голову к себе, стабилизируя голову мальчика, чтобы найти лучший угол для поцелуя. В какой-то момент Сириус оседлал стул Северуса и сел сверху на слизеринца, сидя у него на коленях, грудь к груди, пока они целовались. Северус извивался под мускулистыми бёдрами мальчика, желая почувствовать, как его мочевой пузырь пульсирует под ним, желая ощутить отчаяние, которое, как он знал, осталось всего в нескольких мгновениях.

Но когда он напряг мышцы и в возбуждении ёрзал на стуле, он начал ощущать обжигающее тепло, растекающееся по его промежности. Подняв голову, когда губы другого мальчика оторвались от его губ, он увидел Сириуса с запрокинутой головой и закрытыми глазами, тяжело дышащего и выгнувшего спину. Взглянув вниз, он увидел, как темнота стекает с пижамы мальчика на его собственную, быстрые ручейки струятся по ткани и встречаются между ногами Северуса.

— Ты, блять, обмочился, — выдохнул Северус, не зная, хотел ли он изобразить отвращение или возбудился.

— Не разговаривай, — пробормотал Сириус, крепко сжимая ноги вокруг внешней стороны бёдер Северуса, когда он протянул руку, чтобы погладить его промежность, часто касаясь и Северуса. Моча текла сквозь его пальцы, и он задыхался, снова опуская голову, чтобы поцеловать Северуса.

Северус ответил на поцелуй, более чем когда-либо осознавая давление в собственном мочевом пузыре, а также скованность, дающую о себе знать, несмотря на его потребность. Ощущение горячей пропитанной ткани между его ног, прилипшей к бёдрам, не облегчало потребность в мочеиспускании, но делало его достаточно твёрдым, чтобы сдерживать это немного дольше. Ему очень хотелось, чтобы его моча соединилась с мочой другого мальчика, но каким-то образом он знал, что ему не будет предоставлена ??такая же свобода освобождения, как Блэк дал себе. Он не мог не застонать, когда Сириус закончил мочиться, его эрекция прижималась к трусам, болезненно и всё же уменьшаясь, поскольку волна отчаяния заставляла его чувствовать, что он вот-вот сорвётся в любую секунду.

— Блэк, — предупредил он, прерывая поцелуй, чтобы сосредоточиться.

— Должен пописить? — спросил Сириус, медленно двигая рукой вниз по груди Северуса к мокрой промежности мальчика. Он ухмыльнулся ему, кривая улыбка, столь же угрожающая, сколь и соблазнительная.

Северус кивнул, сглотнув, не в силах говорить. Он почувствовал, как крошечная струйка мочи вытекает из его трусов, и не мог не выругаться себе под нос, его голос был напряжённым, когда он изо всех сил пытался держать себя в руках.

— Если ты пойдёшь в штанах, я первым делом скажу Лили завтра утром, — сказал Сириус близко к уху другого мальчика, заставив Северуса задохнуться, когда он просунул руку между ног слизеринца и сжал его промежность. — Лучше подержи.

Но Северус был слишком возбуждён, чтобы волноваться, слишком отчаянно, чтобы думать. Ухмыльнувшись в ответ на дерзость гриффиндорца, он почувствовал, что теряет контроль, поняв, что быстрый, мощный поток мочи начинает литься в его пижамные штаны и, таким образом, в цепкую руку Сириуса. Вместо того чтобы ругать его, Сириус массировал и прижимался к промежности мальчика, играя со струйкой мочи, пока тот стонал и двигал бёдрами вперёд-назад на коленях Северуса. Глаза Северуса закрылись, когда он застонал в экстазе освобождения, чувствуя натянутые, болезненные верёвки, удерживающие его руки от прикосновения к себе. Он полностью расслабился, чувствуя, как моча скапливается в кресле под ним, покрывает его тёплой мочой и стекает по ногам или стекает прямо с сиденья стула на ковёр.

Закончив, мальчики сели в кресло, Сириус всё ещё мягко раскачивался взад-вперёд, прижимаясь бёдрами к Северусу, который кончил почти сразу после того, как кончил мочиться, стимуляция рук и бёдер Сириуса была слишком сильной для него.

— Я говорил тебе не делать этого, — сказал Сириус, слегка приподняв брови.

Северус пожал плечами, откинув голову назад, переведя дух, его щёки покраснели от напряжения. «Ничего не мог поделать, — объяснил он.

Сириус грубо схватил его за голову и снова поцеловал, губы скользнули от лица мальчика к его шее, ушам и даже частично вниз по груди. Его руки потянулись за стул, когда он поцеловал его, развязав узлы быстрым рывком, чтобы дать Северусу свободу засунуть руку ему в штаны и, наконец, коснуться промокших трусов, чтобы, наконец, упереться ладонями в влажные бёдра Сириуса и потянуть его. его снова на промежность…

Снейп откинулся на спинку стула в своём кабинете со стоном одновременно благодарным и отчаянным. Память была такой же хорошей, как он всегда думал, и всё же он всегда оставался с потребностью в большем, тоской по ощущению крепких предплечий Блэка, его стройных бёдер. При жизни он не ценил Блэка почти так, как должен был бы. Со вздохом он собрал воспоминания обратно в пузырёк и положил его на место в ящике, закрыв ящик ногой. Было плохой идеей вновь пережить воспоминание; всё, что осталось от него, это грусть и бушующий стояк.

Он отнёс мыслемысл обратно на место на полке, поняв, почему большинству волшебников не рекомендуется их использовать; слишком легко было жить прошлым, зацикливаться на том, что когда-то было. Сириус действительно сказал Лили на следующее утро, создав впечатление, будто он наткнулся на мальчика, отчаянно желавшего пописить, и увидел, как он этого не делает, и она пришла спросить об этом Северуса в тот же день, беспокоясь за него. Он был безмерно смущён, и всё же, как бы он ни был зол на Сириуса, он знал, что действия мальчика послужили цели, поскольку всего неделю спустя Северус пробрался в общежитие Гриффиндора и, накачав Сириуса наркотиками, потащили его в Комнату Требований, где они играли в свои маленькие игры по его правилам. Но нечего было останавливаться на том, чего уже не могло быть, и вместо того, чтобы подбодрить его, воспоминание изрядно угнетало его, наполняло доведённым до отчаяния гневом.

Он резко обернулся, услышав стук в дверь, готовый показать свой гнев тому, кто выбрал этот момент, чтобы побеспокоить его. Он не хотел посетителей, но единственным положительным моментом его разочарования, казалось, было то, что он, наконец, был готов встретиться со своим племянником; отношения между Драко и Поттером наверняка приведут к замешательству и неразрешённым концам точно так же, как закончились его отношения с Блэком. Он больше не стеснялся разлучать мальчиков; на самом деле, он думал, что может просто найти способ насладиться этим.

Встав во весь рост, он распахнул дверь и посмотрел вниз на то, что, как он ожидал, было его светловолосым остроконечным племянником. Вместо этого он поймал себя на том, что смотрит на копну чёрных волос Гарри Поттера. Мальчик сгорбился на пороге, опустив голову и сдвинув ноги. Через мгновение мальчик немного выпрямился и посмотрел на него круглыми остекленевшими глазами; если Снейп ещё не полностью пробудился от воспоминаний о Сириусе Блэке, которые он только что пережил, вид обеспокоенного взгляда мальчика и его руки, прижатой к джинсам спереди, гарантировал, что он был почти слишком твёрдым, чтобы функционировать.

— Пожалуйста, профессор, — выдохнул Поттер. «Я был в Хогсмеде и понял, что мне действительно нужно идти. Я не думаю, что смогу больше сдерживаться!»

Снейп чуть не застонал вслух, но сумел скрыть своё возбуждение лишь быстрым раздуванием ноздрей. Мальчик выглядел точно так же, как его чертёнок наглый крёстный отец, когда он был так нуждающийся и отчаянный, опасно близкий к тому, чтобы обмочиться. И всё же он знал, что мальчик пришёл к нему не в туалет. Ведь между входом в школу и подземельем было не менее пяти туалетов. Поттер мог остановиться на любом из них. Нет, мальчик пришёл за чем-то другим, и Снейп, схватив мальчика за плечо и втащив в кабинет, прежде чем запереть дверь и наложить заглушающие чары, намеревался выяснить, какова на самом деле цель Золотого Мальчика Гриффиндора.

*110*2012-06-15 18:00

Так что извините за ожидание! На этой неделе я работаю в две смены, поэтому нет времени писать. Спасибо за отзывы, Рёку и Вольф — вы лучшие, ребята, и я определённо думал о вас, когда писал эту главу! Надеюсь, Snarry оправдает ваши ожидания — я должен сказать, что он немного более нагляден, чем я сначала ожидал, так что предупреждения, если вы не любите упоминать что-то большее, чем просто омо! И, Вольф, отвечая на твой вопрос, да, я сейчас пишу эти главы.

У меня есть больше глав этой истории с момента написания её в первый раз, но, как я уже говорил, в прошлый раз она пошла в совершенно другом направлении, так что теперь я пишу новые, чтобы сохранить текущую сюжетную линию. Недавно я нашёл короткий фанфик по Драко/Снейпу, который написал некоторое время назад, и я думаю, что могу опубликовать его завтра для вас, ребята, в качестве извинения за то, что я так долго не обновлял этот в последнее время! В любом случае, ждите от меня нового поста, и вот следующая глава — очень длинная, но, честно говоря, как только Снарри начнётся, кто захочет, чтобы она остановилась?

Глава 23

Гарри крепко зажмурился, когда его за руку втащили в кабинет Снейпа. Он сжал ноги вместе, толчок движения заставил его почувствовать, как струя влаги вырывается, пропитывая его трусы. Редко когда он был в таком отчаянии. Обычно он сдерживал свою мочу только до тех пор, пока это не вызывало лёгкого дискомфорта, и тогда он пользовался туалетом или, если был в постели, мочил штаны. Даже в те дни, когда он планировал обмочиться, например, в последние несколько дней, которые он провёл с Джинни, он редко был не в состоянии держаться до тех пор, пока полностью не терял над собой контроль.

Обычно он отпускал себя и просто делал вид, что попал в аварию; его мочевой пузырь был слишком силён в этот момент, и он редко мог дойти до сильного, настоящего отчаяния. Но он знал, что в данный момент был близок. Он убедился в этом, зная, что это был единственный способ убедиться, что он действительно осуществит свой план в отношении своего профессора Зелий. Ему нужно было, чтобы решение было взято из его рук, иначе он, скорее всего, откажется от плана ради того, чтобы не опозориться перед своим самым ненавистным и в то же время самым желанным учителем.

Он не мочился с тех пор, как после ужина накануне, сопротивляясь желанию пописить в постель, когда мочевой пузырь разбудил его посреди ночи. Это было заманчиво, учитывая, что это была их с Драко первая ночь на площади Гриммо, и он хотел немного повеселиться, но знал, что должен спасти себя, если он хочет осуществить то, что запланировал. Драко приставал к нему, чтобы дать ему представление о плане, который он составил, но Гарри не смог поговорить с ним о Снейпе или его планах появиться в его офисе, рвясь в туалет. Он не был уверен, был ли он слишком смущён или слишком взволнован, чтобы говорить Драко о своих предполагаемых действиях, и просто пообещал ему, что позаботится о ситуации, что им больше не нужно беспокоиться о том, что дядя блондина Северус сдаст их. Люциусу или Дамблдору.

Он прождал возле кабинета Снейпа почти сорок пять минут, прежде чем постучать, набираясь храбрости, когда пил из бутылки с водой, которая была заколдована и наполнялась сама. Он не хотел слишком впадать в отчаяние, пока бродил по Хогсмеду, всё ещё немного нервничая из-за публичных обмороков после того дня, когда Драко стыдился своего несчастного случая, и поэтому рано пробрался в Хогвартс, отступив в Гриффиндор Коммон. Место, чтобы выждать время, пока его мочевой пузырь ныл. Когда он обнаружил, что не может стоять на месте или удержаться от того, чтобы каждые несколько минут гладить переднюю часть джинсов, он спустился в подземелья, стоя перед кабинетом Снейпа и молясь каждому богу, которого знал, чтобы никто не прошёл мимо и не увидел его. извиваться, как мальчишка. Последнее, в чём он нуждался, — это в том, чтобы его задержали и не пустили на миссию, хотя он был бы рад, если бы кто-нибудь отвлёкся.

Его сердце быстро забилось, когда он почувствовал приближение времени. Рано или поздно ему придётся постучать в дверь Снейпа и надеяться, что он был прав насчёт интересов профессора. Он был готов помочиться при одной мысли о том, что Снейп смотрит на него сверху вниз, приподняв бровь, когда он открыл дверь и обнаружил его беспомощным на пороге. Но, в то же время, эта мысль заставила его затаить дыхание от предвкушения, и он только хотел, чтобы Драко тоже присоединился к веселью.

Бросив бутылку с водой на землю и застыв на месте, сжав бёдра вместе всеми мышцами, которыми он обладал, он протянул руку и постучал в дверь кабинета. Мгновение спустя дверь распахнулась, и Гарри был готов. Он схватился за промежность и принял самое беспомощное выражение лица, умоляя Снейпа впустить его внутрь, чтобы он не обмочился. Он ожидал, что Снейп усмехнётся или рассмеётся ему в лицо. Он не ожидал, что мужчина затащит его внутрь за руку и чуть не бросит на стол.

###

— Что это значит, мистер Поттер? Снейп усмехнулся, стоя рядом с Гарри, который оказался прижатым к столу, чуть ли не откинувшись на него.

Снейп спохватился и отошёл от Гарри, начав расхаживать взад-вперёд перед своим деком. Мальчик был слишком похож на Сириуса, его волосы падали ему на глаза, а рот открывался, тяжело дыша от нужды. Ему казалось, что роли поменялись местами, что на этот раз у него был шанс доминировать над Сириусом, поставить его на место так, как никогда не удавалось, пока этот человек был ещё жив.

Годы, проведённые Блэком в Азкабане, были тяжёлым испытанием для Снейпа, и он не мог отвлечься от мысли о связанном человеке, хныкающем на полу своей камеры, приведённом в состояние, которое Снейп всегда стремился облегчить в их отношениях. игры друг с другом. Но до этого так и не дошло. Хотя Сириус много раз намекал ему, что он не против поменяться ролями, что ему будет приятно быть тем, кого связывают, запирают в чулане или удерживают, Снейп никогда не делал первый шаг, опасаясь, что каким-то образом он сделал бы что-то не так, что он не был бы достаточно сильным или достаточно сильным.

Если бы он только знал, как легко на самом деле быть приверженцем дисциплины, как приятно, он бы с радостью уступил желаниям Сириуса. Но к тому времени, когда Северус понял это, к тому времени, когда он был нанят Дамблдором и зарекомендовал себя как наименее снисходительный профессор в Хогвартсе, Сириус был в тюрьме, слишком далеко, чтобы стать свидетелем превращения Снейпа из робкого подростка в серьёзную авторитетную фигуру. . Но это был шанс для Снейпа получить то, чего он всегда хотел, шанс доказать, насколько он силён на самом деле. И всё же это был не Сириус. У мальчика было слишком серьёзное поведение, чтобы по-настоящему сойти за Сириуса, и не было его высокого, неуклюжего худощавого телосложения, которое стало так знакомо Северусу.

— Садись, — потребовал Снейп, кивнув в сторону деревянного стула перед мальчиком.

Поттер повиновался, но не без того, чтобы ёрзать в тот момент, когда он сел, одно колено покачивалось вверх и вниз, когда его руки прижимались к его бёдрам. Было очевидно, что мальчик делал всё возможное, чтобы не схватиться за промежность, как ребёнок, его лицо напряглось, а тело напряглось от усилия. Но Снейп знал, что это именно то, чего хотел мальчик, что он пришёл с одной целью. Просто по счастливой случайности Снейп ждал именно этого момента, что всего несколько дней назад он проснулся от своей первой поллюции с тех пор, как он был возбуждённым, лишённым секса шестнадцатилетним подростком с видениями Поттера в его голове.

— Я… я сожалею, сэр, — пробормотал Гарри, поднимая глаза. Снейп знал, что беспокойство в голосе мальчика, скорее всего, больше не было притворством, что он действительно был в нескольких шагах от того, чтобы испачкаться. Он внимательно наблюдал, как глаза мальчика расширились, прежде чем он нагнулся и снова сжал его промежность. — Я н-не… дерьмо! — не знал, куда ещё идти».

— Язык, мистер Поттер, — протянул Снейп, стоя за своим столом, прижавшись ладонями к старым бумагам и раскрытым книгам, нависая над мальчиком. Он выглядел маленьким и беспомощным, корчась на большом деревянном стуле.

Они оба знали, что объяснение Гарри было ложью, что в Хогсмеде было много мест, где он мог бы найти туалет, а также многочисленные туалеты в коридорах Хогвартса на всём пути, по которому он, очевидно, шёл в подземелья. И если бы он действительно не смог найти туалет, они оба знали, что он бы убежал домой при первых же признаках камина. Но для Снейпа очевидная попытка имитировать безвыходную ситуацию только больше возбудила его; это было каким-то милым и чрезвычайно привлекательным, что мальчик взял на себя труд сделать так, чтобы встреча не выглядела слишком случайной, слишком желанной.

«Кажется, вы до сих пор не научились правильно контролировать свой мочевой пузырь, мистер Поттер», — усмехнулся Снейп, изображая отвращение, несмотря на заминку, которую он не мог сдержать в своём голосе. — Ты всё ещё тот патетически напуганный первокурсник, который пачкается в моём заключении.

Гарри посмотрел на это, возможно, удивлённый тем, что Снейп вспомнил об этом. Это не было сексуальным опытом для Снейпа, учитывая возраст Гарри в то время и очевидные страдания мальчика. Но это не означало, что он не мог дразнить мальчика воспоминаниями, не мог вспомнить прежние времена. чтобы пристыдить его, насмехаться над ним и снизойти до него.

«Пожалуйста, профессор Снейп, мне нужен туалет».

Снейп покачал головой, садясь за стол.

«Я считаю, что нам есть что обсудить», — сказал он. «Нерешённые вопросы, требующие вашего участия».

— С-сэр? — спросил Гарри, наконец сумев вытащить руку из-под ноги. Снейп чуть не застонал, когда заметил маленькое мокрое пятнышко на ширинке джинсов мальчика. Гарри, казалось, проследил за его взглядом и покраснел, прежде чем положить руку на влажную поверхность, пытаясь небрежно скрыть её от мужчины.

«Г-н. Малфой больше не может оставаться под твоей крышей, — сказал он, переходя к делу.

«Он не уходит! Он… Гарри сделал паузу и сгорбился, его пальцы сомкнулись вокруг его промежности, его губы были плотно сжаты.

— Прекрати, — сказал Снейп, повысив голос над голосом Поттера. — Вы выставляете себя дураком, мистер Поттер, и вульгарные прикосновения должны быть немедленно прекращены.

«Я-я не могу с собой поделать. Я собираюсь обмочиться!»

Снейп ударил ладонью по столу, заставив мальчика подпрыгнуть.

— Я очень в этом сомневаюсь, мистер Поттер. Вам семнадцать лет, и вы можете справиться с небольшим дискомфортом. А теперь прекрати свою бессмысленную болтовню.

Он положил руку себе на колени так небрежно, как только мог, больше не в силах сопротивляться поглаживанию собственной промежности, его закалённое состояние мешало ему сосредоточиться. От полноты собственного мочевого пузыря у него почти кружилась голова, и он добровольно выпустил небольшую струю мочи на свою мантию с содроганием. Он немедленно остановился, всё ещё контролируя своё тело так, как Поттер явно не умел.

«Г-н. Малфой больше не может оставаться под вашей крышей, — повторил Снейп. «Возможные последствия вашего маленького свидания слишком велики, чтобы рисковать, и я ожидаю, что вы будете сотрудничать в прекращении отношений. Я сказал ему об этом и ожидаю, что он останется со мной до конца лета.

Гарри покачал головой, обе руки теперь между его ног, когда его колени подпрыгивали вверх и вниз.

— Ему… ему нужно больше времени, — пробормотал он, нагибаясь и снова сгорбившись. — Он… о, Мерлин… он должен решить, что н-лучше для него.

— Сядьте прямо, мистер Поттер, — рявкнул Снейп, вставая со стула, словно собираясь наказать мальчика. «Я ожидаю, что ты будешь смотреть мне в глаза, когда я с тобой разговариваю».

«Пожалуйста, профессор, можно мне в туалет?»

— Я уверен, что вы можете, — усмехнулся Снейп. «Но вы не можете. Вы должны были позаботиться о необходимости, прежде чем явиться в мой офис без предупреждения.

Гарри всхлипнул, закусив нижнюю губу. Несмотря на своё отчаяние, он не мог не представить себе высокого темноволосого мужчину без рубашки, не мог не задаться вопросом, каково это, когда его дёргают за колени мужчины и шлёпают, или когда его прижимают к нему, прижимают к себе. когда он обоссал их обоих. Он заскулил, когда вырвалась ещё одна струя мочи, взглянув на Снейпа, умоляя его, его брови были обеспокоены.

— Я не могу больше сдерживаться, профессор Снейп, — тихо сказал Гарри, его щёки пылали. Мальчик был готов расплакаться, более чем вероятно, возбуждённый сверх всякой меры, и всё ещё не знающий, нравится Снейпу это или нет. Снейп знал, что он не только отчаянно хочет пописить, но и отчаянно хочет промокнуть в свои джинсы и нижнее бельё, погрузиться в его присутствие.

«Пожалуйста, сэр», — взмолился Гарри, слёзы наконец выступили у него на глазах, потому что, должно быть, стало больно сдерживать себя, когда давление стало почти невыносимым. «Пожалуйста, я сейчас… ох, блять… блять, пожалуйста!»

Снейп резко сел обратно и поднёс руку к промежности, представляя ещё один поток мочи, на этот раз более продолжительный, пропитывающий трусы мальчика и просачивающийся на его джинсы, зажатые руками. Представляя, как бьётся сердце мальчика, когда он стонал, он видел, как мальчику удалось остановить утечку, но он знал, что на штанах Гарри останется мокрое пятно, которое выдаст его.

— О, чёрт, я не могу…

«Г-н. Поттер, я не потерплю таких выражений в своём кабинете, — предупредил Снейп, снова вставая со стула и нависая над Гарри, чтобы рассмотреть его поближе. — Убери от себя руки сию же секунду. Ты не грязное животное!»

— Я не могу удержаться, — захныкал Гарри. «Мне нужно пописить».

Снейп чуть не рухнул на стол, его колени подкосились, когда он открыл рот. Гарри тяжело дышал, и Снейп полностью возбудился, узнав развратную страсть Сириуса и искреннюю невинность Лили в глазах мальчика, сочетание, которое, как он понял, было более горячим, чем всё, о чём он когда-либо мечтал. Это застало его врасплох, и он едва узнал свой низкий, хриплый голос, когда заговорил в следующий раз.

«Вставать. Иди сюда».

Это был приказ, но не похожий на те, что он отдавал раньше. Шарада неуважительного студента и властного профессора закончилась; никто больше не хотел притворяться. Гарри поспешил за стол, где Снейп тут же положил руку на живот Гарри, ощупывая его полный мочевой пузырь. Гарри застонал, почувствовал, как в штаны хлынуло ещё больше влаги, и прижал руки к промежности.

«Я собираюсь пописить», — предупредил он, и слёзы потекли, когда он продолжал безостановочно сжимать себя. «Это плохо. Я не могу это удержать!»

Не говоря ни слова, Снейп отдёрнул руки Гарри от своей промежности, заставив мальчика согнуться пополам, стонать и скрежетать ногами, пытаясь вырвать свои запястья из хватки своего Профессора.

— Ты уже обмочился, — усмехнулся Снейп, из глубины его горла вырвался смешок. «Ты уже ходишь в джинсах. Ты не доберёшься до туалета, даже если попробуешь.

Сев на стул, он рывком посадил мальчика к себе на колени, держа его боком, чтобы всё ещё видеть, как цепкие, отчаянные пальцы мальчика снова сжимают его пах.

— О, Мерлин, о чёрт, — скандировал Гарри, пока они оба смотрели, как струйка мочи течёт по его рукам на ногу, горячая и быстрая. Снейп чувствовал, что мальчик хочет отпустить, хочет, чтобы ему дали разрешение погрузиться в себя. Он двигался без остановки, пытаясь освободиться. «Я теряю его».

Снейп притянул Гарри ближе к себе, его собственная эрекция стимулировалась тяжестью извивающегося тела мальчика. Сделав вдох, он погрузил свою руку между ног мальчика, держа свою руку над рукой Гарри и крепко сжимая её. Мальчик крепко сжал бёдрами две пары рук, закрыл глаза и запрокинул голову, хныча и плача, умоляя Снейпа отпустить его.

— Что подумают остальные? — сказал Снейп, его голос чуть громче хриплого шёпота на ухо Гарри. — Мальчик-Который-Выжил обмочил штаны почти в двух шагах от туалета? Какой позор».

Гарри чуть не закричал, когда давление нарастало, наклоняясь вперёд и сжимая руку своего профессора, нуждаясь в давлении, чтобы удержать свою мочу. Но со всепоглощающим ужасом он почувствовал горячую влагу на своей руке и понял, что его мочевой пузырь освободился, что он собирается помочиться в джинсы.

«Нет!» — простонал он, щипая себя до тех пор, пока не обожгло. — Я не могу… я не буду… я…

— Не смей марать себя, Поттер! Снейп подпрыгнул на бёдрах мальчика, когда они покачивались у него на коленях. — Не смей писить в штаны!

Но у Гарри больше не было никакого контроля, и, несмотря на то, что он протянул руку под джинсами, чтобы удержать себя через полностью промокшие пожелтевшие трусы, поток быстрой горячей мочи не ослабевал. Его бёдра стали влажными, когда моча вытекала из него, пропитывая его промежность и змеясь вниз к его попе, где он знал, что намочит колени своего профессора.

— Прости, прости, это чертовски плохо, — простонал Гарри. «Я промокну! Я делаю это в штанах!»

Снейп застонал, едва не закричав, когда первые признаки горячей влаги просочились сквозь его мантию и упали ему на колени. Он обвил руками талию Гарри и прижал мальчика к себе, потому что больше не мог выдерживать давление. Засунув свободную руку под мальчика, он вытерся сквозь промокшую одежду, тяжело дыша, наблюдая, как растекается моча мальчика, и слышал, как она капает на пол под ними. И как только он прикоснулся к себе, он был так близок к интенсивному, дезориентирующему оргазму, не осознавая ничего, кроме влаги, стекающей через джинсы мальчика на тыльную сторону его запястья и вниз на промежность, давления тела мальчика. против его собственного, из крошечных всхлипов, вырвавшихся из задней части горла Гарри Поттера, когда он опозорил себя целиком и полностью.

— Я не могу остановиться, — фыркнул Гарри, его щёки раскраснелись, а на лице выступили слёзы. — Бля, блять, пожалуйста, никому не говори!

И тут Снейп вздрогнул и полностью потерял контроль над своим телом, достигнув оргазма, настолько изнурительного, что он сначала не заметил, как выпускает долгую сдерживаемую мочу, с которой играл весь день. Он вскрикнул от облегчения, когда понял, что она вытекает из него и впитывается в его мантию, добавляя поток горячей мочи к уже выпущенной Поттером жидкости, скапливающейся в кресле под ним с такой силой, что её почти сразу стало слишком много. , и густые струи брызнули с краёв стула прямо на каменный пол.

Мальчик едва дышал, его рука всё ещё была между ног. Он посмотрел на Снейпа, когда почувствовал дополнительную влажность, когда понял, что происходит под ним, быстро расстегнул джинсы и засунул внутрь руку. Он, должно быть, закончил мочиться, потому что дёрнул себя до оргазма с криком удовольствия, а затем рухнул на Снейпа, его голова упала на плечо мужчины.

Снейп взял мальчика на руки, отдышавшись, когда последние струи мочи покинули его. У него были мокрые обе ноги ниже колен, и он сидел в густой луже мочи, которая была и его, и мальчика. Он чувствовал быстрый и быстрый пульс мальчика по всему телу, и Снейп понял, что его собственный был почти таким же бешеным, что он был почти так же истощён в удовольствии, как и мальчик.

Гарри подтянул колени к груди, свернувшись калачиком на коленях профессора и закрыв глаза. Ничего не нужно было говорить, и они оба чувствовали, что единственное, что нужно сделать, это уладить то, что они оба начали.

— Ты будешь сопровождать Драко обратно в Хогвартс, где вы оба останетесь под моей опекой до конца лета.

Гарри кивнул, бормоча что-то в знак согласия, чего Снейп не уловил. Они знали, что это единственное решение. Гарри и Драко всё ещё могли быть вместе, и всё же было бы легко выдать их совместное присутствие в Хогвартсе. Люциус уже считал, что Драко проведёт лето со Снейпом, и они просто объясняли, что Поттер вернулся из-за путаницы с его родственниками в течение последних нескольких недель. Было бы разумно, если бы Дамблдор поручил Снейпу заботиться о Поттере, учитывая, что он уже присматривал за мальчиком Малфоем.

Подняв его на руки, Снейп вынес мальчика из кабинета в соседние комнаты, где заколдовал его и уложил в его собственную кровать.

«Скажи мне сейчас, если ты всё ещё мочишься в постель», — предупредил Снейп. — Мне нужно защитить матрас.

— Нет, — пробормотал Гарри в полусонном состоянии. — Теперь ненадолго.

Снейп ухмыльнулся невинности мальчика, его очевидной гордости за преодоление прошлой проблемы с ночным недержанием мочи. Подняв волшебную палочку, он всё равно заколдовал матрас, наложив водонепроницаемые заклинания, которые он, как глава факультета, применил на каждом матрасе в общежитии слизеринских мальчиков перед началом семестра. Мальчикам просто нельзя было доверять; если это не был один вид поллюций, это был другой.

###

*112*2012-06-18 15:28

{{:

После прочтения этой главы мне пришлось перечитать ту главу, в которой вы написали о первом опыте Гарри, когда он намочил штаны в кабинете Снейпа. Мне интересно, насколько разные эти две главы. Я предпочитаю, когда это не то, что запланировано, поэтому обычно мне не нравится эта глава так сильно. С другой стороны, это не только запланировано. Вы очень хорошо описали, как он действительно не мог больше сдерживаться, и это сделало его интересным. То, что Снейп посадил Гарри к себе на колени, делало это по-настоящему сексуальным. Я бы с удовольствием села к кому-нибудь на колени и полностью помочилась. То, что вы так хорошо написали, сделало это чертовски интересным. Я почти чувствовал отчаяние Гарри.

Мне очень любопытно, что произойдёт, когда Гарри и Драко будут жить в общежитии Снейпа. Наверняка что-то должно произойти. А теперь скажи мне, у Снейпа в каюте только одна в*нная…? ;)

}}

Я знаю, что ты имеешь в виду, говоря о заранее спланированном и непреднамеренном отчаянии, Вольф, и я должен с тобой согласиться, что непреднамеренное в миллион раз горячее! Мне нужно было, чтобы эта глава была заранее спланирована, чтобы вписаться в сюжетную линию, но будьте уверены, впереди будет много незапланированных смачиваний!

Я приготовил кое-что интересное для мальчиков, пока они будут жить у Снейпа, и да, в его комнатах только одна в*нная. Живя один, ему никогда не понадобилось бы больше одного!

Большое спасибо за то, что остаётесь постоянным читателем/рецензентом – вы прекрасны! Следующая глава скоро будет опубликована!

*113*2012-06-18 15:56

Следующая глава. Здесь нет настоящих предупреждений, только немного беспокойства Драко/Снейпа и немного невинного отчаяния со стороны Драко. Наслаждайтесь!

Глава 24

Драко прикусил ноготь на большом пальце, наблюдая, как за окном темнеет небо. Гарри отсутствовал намного дольше, чем ожидалось, и он начинал волноваться. Он умолял темноволосого мальчика рассказать ему, куда он направляется и что планирует, но всё, что Гарри согласился сказать ему, это то, что он разбирается со Снейпом, и что им больше не нужно беспокоиться о том, что их отношения испортятся. быть вынесены на свет. Тем не менее, Драко знал, что есть причина, по которой Гарри не рассказал ему всей правды, и по прошествии нескольких часов у него в животе возник нервный, затаившийся страх, который только усилился от осознания того, что он был единственным в старом мире. , скрипучий дом. Он никогда не спал один в доме, направляясь прямо из поместья своего отца в Хогвартс. Ему не нравилось чувство одиночества и пустоты. Он почти скучал по переполненному, чрезмерно растянутому дому Уизли.

Похоже, Гарри объяснил ситуацию Гермионе и Рону, потому что они оба согласились, что будет лучше, если они не будут возвращаться с мальчиками на площадь Гриммо. Они с радостью приедут, и хотя Рон казался немного подавленным из-за того, что его оставили дома, Драко знал, что понимает причины. Но поскольку Драко беспокоился, что Гарри не вернётся этой ночью, он начал жалеть, что друзья Гриффиндора не остались в Норе, или что он тоже остался, и вернулся на койку в комнате Рона, слыша, как миссис Уизли падает. коридор, требуя, чтобы близнецы перестали запускать фейерверки из окна своей спальни. Он ненавидел одиночество, воспоминания, которые он пытался забыть, всегда всплывали на поверхность, когда он слишком долго проводил в одиночестве и отстранялся от других.

Драко спустился вниз и попытался почитать у камина, надеясь встретиться лицом к лицу с Гарри и стараясь сохранять оптимизм, что он появится в любой момент. Он уверял себя, что Гарри сказал бы Драко, если бы тот не отсутствовал всю ночь. По крайней мере, Драко на это надеялся.

Не в силах сосредоточиться на книге в руках, он откинулся на спинку стула, сосредоточившись на Гарри и их последних нескольких днях в Норе, а не на воспоминаниях об отце или встречах Пожирателей Смерти, свидетелем которых он был. Его отец устраивал множество собраний, и ничего не было сделано для того, чтобы Драко оставался в своей комнате, пока происходило мероприятие. Его мать выступала за его безопасность, но Люциус и слышать об этом не хотел, предпочитая, чтобы Драко был свидетелем пыток, унижений и убийств, чтобы закалить его. Драко не мог отвести взгляд, и образы всё ещё оставались с ним, прячась в тени тёмного старого дома.

Когда вспыхнул огонь и в гостиную вошла фигура, он отшатнулся, закинул ноги на сиденье кресла и стал рыться в кармане в поисках палочки. Присутствие было слишком высоким и вырисовывающимся, чтобы быть Гарри, и в темноте комнаты Драко с трудом опознал человека. Он поднял палочку и начал заклинание, но не успел произнести ни слова, как со вздохом облегчения узнал своего дядю Снейпа.

— Ты напугал меня до смерти, — признался он, не утруждая себя скрыть своего волнения.

Было приятно побыть одному в присутствии дяди; он не мог вспомнить, когда они встречались в последний раз, и, почти сразу погрузившись в непринуждённость их личных отношений, он понял, как сильно ему не хватало времени, проведённого с этим человеком. Став старше, он стал сторониться своего дяди, поскольку его отец ясно дал понять, что Снейп никоим образом не будет проявлять к нему фаворитизма, пока мальчик остаётся в Хогвартсе. Драко подозревал, что его отец даже велел Снейпу быть с ним суровым, хотя он знал, что любая враждебность, которую проявлял Снейп, была просто игрой.

«Ты болен?» — спросил Снейп, делая шаг вперёд, чтобы поближе рассмотреть мальчика. «Вы выглядите бледным».

Драко покачал головой, сглотнув. Он мог чувствовать себя комфортно в присутствии своего крёстного отца, но он не собирался признавать, что боялся остаться один в старом доме, который когда-то принадлежал Сириусу Блэку, который, хотя и был крёстным отцом Гарри, оставался подозреваемым преступником и опасный человек в сознании Драко. Человек, который только заставил его вспомнить ужасные, ужасные смерти, которые он видел много лет назад.

— Я в порядке, — прохрипел Драко.

Снейп кивнул, затем, казалось, слегка отвлёкся, оглядывая тёмную гостиную, его взгляд задержался на дверных косяках и обтрёпанных ковриках, как будто он видел их снова через много лет. Он прошёл мимо Драко и подошёл к противоположной стене, где поднял изодранный кусок обоев, чтобы открыть спрятанный шкаф. Он повернулся, чтобы найти Драко, запрокинувшего голову через спинку кресла, и тут же позволил обоям вернуться на место, прочищая горло и сцепляя руки за спиной.

— Иди и собери свои вещи, — сказал он, возвращаясь на своё место перед камином, где он облокотился на каминную полку. — Ты и мистер Поттер проведёте остаток лета под моим присмотром в школе.

— Где Гарри? — спросил Драко. — Он в порядке?

Снейп прочистил горло, и Драко не мог не смотреть на него. Его дядя выглядел слегка смущённым, его глаза метались по комнате, вместо того чтобы всматриваться в самого Драко.

«Он спит в моей каюте, явно измученный после варварских часов, которые вы вдвоём проводили, пока бродили по Норе», — размышлял Снейп.

— Ты знал, где мы были? Драко замолчал.

— Да, — сказал ему Снейп, не предлагая никаких объяснений. — А теперь, пожалуйста, собери свои вещи. Уже давно пора спать.

Драко кивнул и помчался вверх по лестнице, чтобы упаковать одежду, прекрасно понимая, что, несмотря на ровный тон голоса, его дядя близок к нетерпению. Он упаковал свои вещи, а также сумку для Гарри, сознательно оставив школьные учебники и незаконченные задания на столах в их спальнях. Он знал, что дядя заставит их работать с ним, но надеялся, что они продержатся хотя бы неделю или около того, и он этого не заметит. Время, проведённое с близнецами Уизли, возродило в нём признательность за озорное поведение, и он собирался придраться к Гарри за то, что он превратил его в такого милого мальчишку за такой короткий промежуток времени.

Спустившись по лестнице, он снова обнаружил, что дядя снова бродит по гостиной, время от времени останавливаясь, чтобы дотронуться до фотографии или вытереть пыль с книжной полки. Это было странное поведение со стороны этого человека, но Драко знал, что Снейп часто теряет бдительность, когда они остаются наедине. Драко знал своего дядю, возможно, лучше, чем кто-либо другой, мог понять его суровость и стоическую индивидуальность. То же самое было и со Снейпом, который знал о Драко такие подробности, которых не знал никто другой, включая его родителей. Они понимали друг друга лучше, чем любой другой человек понимал их, и у них было негласное соглашение относительно хранения секретов друг друга. По крайней мере, так было, пока Драко рос.

Теперь он не был уверен. Наблюдая, как его крёстный осматривает дом с интенсивностью, почти напоминающей печаль, он поверил, что многое произошло с этим человеком после того, как они перешли в свои отдалённые отношения учителя и ученика. Это заставило Драко поверить, что его дядя нашёл ему замену в качестве доверенного лица, знал кого-то близко, в большей степени, чем он думал.

— Я готов, дядя, — мягко сказал Драко.

Снейп едва оторвался от книги, которую взял с полки, и провёл пальцами по корешку.

— Воспользуйтесь туалетом, прежде чем мы пойдём, — рассеянно сказал мужчина.

Драко моргнул. Это было то, что советовал его дядя, когда он был ребёнком, фраза, которая стала идиомой перед однодневными поездками, когда ему было семь лет. Драко усмехнулся, чтобы скрыть смущение; он рассердился бы на это предложение, если бы не тот факт, что он никогда не видел своего дядю таким рассеянным.

— Мы же летим только по камину, не так ли? — спросил Драко громче, пытаясь вывести дядю из замешательства.

У него резко перехватило дыхание, когда Снейп вышел из транса и повернул голову, чтобы посмотреть на Драко. Он положил книгу обратно на полку, не оглядываясь, подошёл к камину и протянул руку, чтобы помочь блондинке с сумками.

— Пошли, — приказал он, с жёсткой спиной и ещё раз присутствуя.

Драко кивнул и шагнул в камин, когда его крёстный бросил порох, отодвигая на задний план мысль о том, что ему действительно нужно в туалет, и ощутил приступ переполнения в желудке.

###

Прогулка от Хогсмеда до Хогвартса началась как слегка неудобная для Драко, чья потребность в моче была только усилена прохладной летней ночью. Он понятия не имел о времени, хотя, судя по звёздам и луне, знал, что уже за полночь. Чувствовал ли Снейп его нужду или просто был любезным, но он взял обе сумки у Драко и уменьшил их, чтобы они поместились в карманах его мантии, предоставив Драко возможность просто следовать за ним, не имея при этом лишнего веса. Тем не менее отсутствие отвлекающих факторов лишь позволило Драко сосредоточиться на своей растущей потребности. Иногда он ненавидел тот факт, что каминная система Хогвартса была ограничена в летнее время, чтобы любопытные или скучающие студенты не появлялись без предупреждения. Снейп мог бы проникнуть в свой кабинет через камин, но Драко не позволили бы, и если бы дядя не понёс его, они были бы слишком большими, чтобы путешествовать вместе.

Драко был доволен, когда в поле зрения появился замок. Его крёстный заставил их остановиться на полпути и заставил Драко найти в сумке толстовку, чтобы надеть её.

— Ты дрожишь, — объяснил он, когда Драко принялся спорить. «У меня нет желания вылечить вас от болезни, если вы простудитесь».

Он старался не ёрзать, когда Снейп изменил размер сумки и дал ему покопаться, не удосужившись упомянуть, что мужчина изменил размер сумки Гарри, а не Драко. Он просто схватил первый попавшийся свитер и сдёрнул его через голову, не в силах удержаться от переминания с ноги на ногу.

— Хорошо, теперь мы можем идти? — спросил он, закатывая глаза.

Снейп предупредил его, чтобы он контролировал своё отношение, и сделал комментарий о том, почему он держит своих слизеринцев в строгом графике сна и не позволяет им отклоняться от установленных часов, даже в выходные. Драко просто вздохнул и продолжил идти своим путём, благодарный за то, что его крёстный отец, казалось, поверил, что он всего лишь раздражён из-за недосыпа, а не нервничает из-за того, что начнёт протекать в нижнее бельё. Он поспешил за ним и, скорее всего, налетел бы прямо на Снейпа, если бы тот внезапно остановился.

Тепло замка, казалось, облегчило потребность Драко, но только на мгновение. Его первоначальному облегчению мешало осознание того, что теперь ему придётся следовать за Снейпом в его покои в подземельях. Он не мог остановиться, чтобы сходить в туалет по дороге, потому что уже посмеялся над предложением пойти до того, как они покинут площадь Гриммо. Он сунул руку в карман, прижавшись к себе, как он надеялся, незаметно. Вздохнув, Драко смирился с тем, что ему придётся задержать мочеиспускание, по крайней мере, ещё на несколько минут.

— Почти готово, — сказал Снейп, повернувшись и взглянув на сгорбленные плечи Драко.

Драко покраснел. Видел ли Снейп, как он держится? Мог ли он сказать, что ему нужен туалет, или он просто разговаривал? Кряхтя, он прошёл мимо Снейпа и спустился по лестнице, которая, как он знал, ведёт в подземелья, темнота каждой ступеньки напоминала ему его первую ночь в Хогвартсе, семь лет назад, ночь, когда он выскользнул из общежития, чтобы найти Снейпа. кварталы и заблудился. Он не мог заснуть, и хотя он знал, что бежать к дяде по-детски, ему нужно было быть рядом с этим человеком. Он провёл всю ночь, свернувшись калачиком у двери в свою каюту, не в силах заставить себя постучать, потому что знал, что Люциус никогда этого не одобрит. Снейп нашёл его перед завтраком, дрожащим на каменном полу в луже собственной мочи, обмоченным в какой-то момент ночью.

Драко вздохнул и целеустремлённо пошёл по коридору, выбрасывая воспоминания из головы. И всё же, сворачивая за нужные углы и спускаясь в замок, он не мог не чувствовать подобие комфорта, который он нашёл, свернувшись калачиком возле комнат своего дяди. Он не мог не осознавать, что чувствовал себя в большей безопасности в присутствии этого человека, как будто он мог наконец начать расслабляться, как только снова стал жить со Снейпом, потому что его крёстный отец позаботится о нём. Это было продолжением того чувства, которое он познал в присутствии Гарри, только глубже, поскольку оно было не только реальностью, но и воспоминанием.

Достигнув входа в комнаты своего дяди, Драко понял, что в какой-то момент путешествия потерял Снейпа. Со стоном он повернулся к дверному проёму и сжал бёдра вместе. Это была пытка — находиться прямо перед комнатами профессора, включая его туалет, и не иметь возможности войти. Когда он оглянулся через плечо и всё ещё не увидел своего крёстного, он рискнул быстро сжать его промежность, чуть не застонав от облегчения, которое принёс ему этот маленький жест.

Услышав шаги Снейпа, он выпрямился и отвернулся от стены, не шевелясь, чтобы его ступня не постукивала по полу. Он был в отчаянии и ненавидел это чувство. Ему надоел его маленький мочевой пузырь и постоянный страх обмочиться. Гарри много сделал, чтобы научить его получать удовольствие от того, что время от времени мочится, но их приватные игры никак не облегчили стыд, который он испытывал, когда в других случаях его заставали врасплох.

— Открой дверь, — выпалил Драко, когда его дядя вышел из-за угла. «Пожалуйста».

Снейп только посмотрел на мальчика и протянул руку ладонью вверх.

— Палочка, — подсказал он.

«Какая?»

Драко сунул руку обратно в карман, молясь, чтобы темнота в коридоре помешала его дяде понять, что он на самом деле прибегал к сдерживанию себя.

— Ни вам, ни мистеру Поттеру не будет позволено пользоваться палочкой, пока я нахожусь под моим присмотром, — объяснил Снейп, задержав взгляд на талии Драко. «Ни одному из вас не должно быть необходимости использовать его».

Обычно Драко боролся бы с правилом. Если бы он думал ясно, то понял бы, насколько беззащитным он себя чувствует без палочки, насколько уязвимым. Он бы вспомнил хлопоты жизни без магии, или перспективу появления Люциуса, готового нанести удар, или даже иссушающие заклинания, которые он практиковал с Гермионой. Как бы то ни было, в данный момент он сделал бы что угодно, если бы это означало, что ему позволят пописить. Он начал терять контроль, и быстрый рывок вырвался, когда он вытащил палочку из кармана и чуть не швырнул её в дядю.

Снейп сердито посмотрел на него, когда тот метнул в него палочку, более чем вероятно приписав этот момент ещё одному доказательству капризности Драко из-за недосыпа. Через мгновение он повернулся, чтобы взмахнуть палочкой в ??сторону двери, бормоча противодействующие чары тем заклинаниям, которые были наложены для безопасности. В ту же секунду, когда дверь открылась, Драко протиснулся мимо дяди в гостиную, больше не утруждая себя скрывать своё отчаяние, поскольку почувствовал ещё один выброс. Ущипнув себя, он доковылял до туалета в кухонном коридоре, едва расстегнув джинсы и стянув трусы, прежде чем начал мочиться.

Он вздохнул от облегчения, но пристыжённо закрыл глаза от зрелища, которое он устроил перед своим дядей. Он хотел быть рядом с Гарри, нуждался в том, чтобы видеть его и чувствовать его руки вокруг себя. Он злился на себя и испытывал отвращение из-за отсутствия контроля.

Снейп ждал его возле туалета после того, как он закончил и вымыл руки. Он уже сожалел о потере палочки, так как его трусы были довольно влажными и могли бы использовать заклинание быстрой сушки. Он покраснел, когда дядя протянул ему сумки, и слегка приподнял брови, но испытал облегчение, когда ничего не упомянул об очевидном отчаянии Драко.

— Иди спать в хозяйскую спальню, — сказал он, кивая в коридор. — Поттер уже должен спать. Сегодня я возьму гостевую кровать.

Драко кивнул, не в силах смотреть дяде в глаза, и начал нести чемоданы по коридору. Он чувствовал, как его дядя наблюдает за ним, чувствовал, что потерял всякую независимость, которую приобрёл, живя на площади Гриммо с Гарри. Может быть, чувство безопасности, которое он помнил за годы, проведённые в присутствии дяди, было не таким позитивным, как он думал вначале.

— И, Драко, — позвал Снейп, заставив мальчика остановиться, хотя и не оборачиваясь. «Вы можете оставить свои мокрые вещи в корзине для белья в углу туалета».

Съёжившись, Драко потащил чемоданы по коридору как можно быстрее, его желудок сжался от стыда. Он не обернулся и не ответил мужчине, просто желая избежать присутствия дяди. Как человек был так осведомлён? Откуда он знал, что трусы Драко настолько промокли, что каждый раз, когда он двигался, он чувствовал, как крошечные капли мочи стекают по его внутренней поверхности бёдер? Он закрылся в хозяйской спальне и начал раздеваться, увидев на джинсах мокрое пятно, которого раньше не замечал. Однако он без сомнения знал, что Снейп не упустил бы влаги.

Бросив джинсы и нижнее бельё в корзину, он натянул чистые трусы и пару фланелевых пижам, прежде чем забраться в кровать своего дяди. В животе у него снова заныло, когда он пообещал себе, что не будет мочиться в постель. Это было бы слишком; хотя его дядя был хорошо осведомлён о том, что Драко мочится в постель, или, по крайней мере, знал об этом, когда тот был ребёнком, он сомневался, что мужчина подозревал, что тот мочится почти каждую ночь. Он был разорван; часть его жаждала защиты Снейпа, чтобы он принял его, в то время как другая его часть желала только вернуться на площадь Гриммо с Гарри, беззаботным и далёким от строгого, регламентированного образа жизни, который вёл Северус. Снейп.

— Эй, вот, — пробормотал Гарри, переворачиваясь, чтобы посмотреть Драко в глаза. Он улыбался, полузакрыв глаза, словно пытаясь разглядеть, кто только что лёг с ним в постель.

— Привет, — пробормотал Драко, позволив рукам Гарри найти свою грудь, а затем позволив ему обнять себя за талию.

Гарри прижался носом к Драко, целуя его в шею, челюсть, а затем в губы. Драко расслабился в поцелуе, закрыл глаза и сразу почувствовал себя комфортно в присутствии другого мальчика. Ночь вызвала у него массу эмоций, и он был истощён, не желая ничего, кроме сна и нового дня.

«Что ты здесь делаешь?» — спросил Гарри, отстраняясь от поцелуя и кладя голову Драко на плечо.

— Снейп пришёл за мной, — объяснил блондин, и Гарри кивнул. Драко открыл было рот, чтобы признаться своему парню в том, что произошло во время поездки в комнаты Снейпа в Хогвартсе, но какая-то часть его усомнилась в этом признании, смущённая, несмотря на самопровозглашённое Гарри восхищение частыми отчаянными рывками блондина в туалет.

«Всё хорошо?» — спросил Гарри, приподнимаясь на локте и глядя Драко в глаза. Он протянул руку к тумбочке и нащупал очки, зацепив их за уши, изучая выражение лица Драко.

— Нет, — признал Драко, качая головой. Он откинул голову на спинку кровати и посмотрел на потолок.

— Что случилось, Дрей?

Драко перекатился на бок, встал спиной к Гарри и натянул простыню до плеч.

— Ничего, — пробормотал он, не желая, чтобы Гарри увидел, что он был опасно близок к слезам. Он проклинал свою эмоциональность, обвиняя поздний час и перегруженный ум. Как он стал таким мягким? Как ему удалось показать такое полное отсутствие контроля, что он не только написил в штаны, но и заплакал из-за этого? Он содрогнулся при мысли о том, что произойдёт, если он расплачется в присутствии Люциуса. Ему нужно было оставаться сильным и суровым, и, со вздохом понял он, это может потребовать от него начать отделять себя от гриффиндорца в постели с ним.

Но грудь Гарри прижималась к его спине, и его шёпот успокаивал Драко, который не мог не поверить темноволосому парню, когда тот обещал, что всё будет хорошо. Завтра он начнёт восстанавливать своё отношение и суровость. То, что произошло между тем и рассветом, не имело значения.

*115*2012-06-20 17:16

В последнее время я был вдохновлён писать, что означает более частые обновления для вас, ребята. Если вы всё ещё читаете, пожалуйста, дайте мне знать — я очень благодарен Вольфу и Рёку, но я хотел бы знать, читает ли кто-нибудь ещё! Может быть, история слишком длинная, чтобы люди могли за ней уследить?? Ребята, вы потеряли интерес?

В любом случае, для тех из вас, кто всё ещё читает, я надеюсь, вам понравится эта глава. Есть мокрота, но нет отчаяния, хотя в этой сверхдлинной главе происходит какой-то серьёзный Snarry, так что вы были предупреждены! ;) Добрый день, ребята.

Глава 25

Гарри проснулся, ахнув, ощутив горячую влажную струю на своём бедре. Перевернувшись в постели, он глянул вниз и увидел, что Драко глубоко спит, и всё же не было сомнений, что блондин мочится в постель. Драко пробормотал что-то бессвязное, оставаясь в муках сна, и Гарри не мог не согнуть колено, чтобы наклонить бедро к промежности Драко, наслаждаясь ощущением мочи, покрывающей его ногу через пижамные штаны. Простыни под мальчиком пропитались мочой, пока он продолжал мочиться, и Гарри вздохнул, глубоко возбуждённый и всё же виноватый в том, что наслаждается несчастным случаем Драко. Он знал, что блондинка расстроится, если намочит постель, особенно если учесть, что они были не на площади Гриммо, а в комнате Снейпа в Хогвартсе.

Эта мысль взволновала Гарри, и он представил себе выражение лица Снейпа, если бы он обнаружил, что такой незрелый, детский поступок произошёл под его простынями. Гарри подозревал, что мужчина сочтёт всё это крайне неприличным, посмеётся над грязным постельным бельём и пригрозит наказать Драко за бесконтрольность. И всё же, несмотря на угрозу дисциплины, Гарри жалел, что это он писил в постель, жалел, что не понял, в какое положение это поставило бы его.

Он задавался вопросом, что выйдет из волнения, которое он обнаружил накануне в присутствии Снейпа, и не мог перестать думать о том, как Снейп дёрнул его к себе на колени, как он описился под Гарри. Ему стало тяжело даже при воспоминании этого момента, тёплая жидкость растекалась вверх к его бёдрам, когда Драко неосознанно выпустил мочевой пузырь, только способствуя его желанию разврата. Он знал, что Драко будет стыдно, если он обмочится, и всё же был благодарен за мальчика; он только что позволил ему осознать идеальный способ снова оказаться во власти Снейпа.

Гарри решил дать Драко поспать, желая дать мальчику подобие мира и покоя как можно дольше. Он знал, что если мальчик достаточно устал, мочиться будет недостаточно, чтобы вырвать его из сна, и только на следующее утро блондин поймёт, что спал в луже собственной мочи. К сожалению, однако, казалось, что сегодняшняя ночь была не той ночью, когда Драко мог спать из-за ночного недержания мочи, и прошло всего несколько мгновений, прежде чем мальчик начал шевелиться, потирая глаза, когда проснулся.

— Привет, — сказал Гарри, поворачиваясь к мальчику. Он одарил его лёгкой улыбкой, зная, что это всего лишь вопрос секунд, прежде чем Драко осознал, что он сделал.

— Привет, — пробормотал Драко, протирая глаза.

Блондин сделал паузу, когда начал просыпаться, очевидно, почувствовав знакомую липкость мокрых простыней и пижамных штанов. Он взглянул на Гарри со страхом и смущением, его глаза почти сразу же наполнились слезами. Гарри ожидал реакции; Драко всегда был наиболее эмоционально слабым, когда боролся с недостатком сна.

— Эй, всё в порядке, — подсказал Гарри, целуя Драко в висок.

— Я… я… — пробормотал Драко, сбрасывая с себя мокрую верхнюю простыню и что-то бессвязно бормоча. Он сел и уставился на свою мокрую промежность и ноги, прежде чем тут же испуганно взглянул на дверь. Гарри знал, что думает о Снейпе, о том, что случится, если его разоблачат.

— Не волнуйся, — успокоил Гарри, взяв Драко за руку. «Мы это исправим».

Драко просто посмотрел на Гарри и заплакал, его лицо сморщилось, когда он съёжился на кровати и подтянул колени к груди. Он выглядел маленьким и жалким, нервная энергия взяла верх, когда он начал тянуть нижнюю губу, привычка, которую Гарри видел всякий раз, когда он был особенно напряжён, что, как он полагал, было пережитком из детства.

— Не говори дяде Северусу, — прошептал он, сдерживая рыдания, когда Гарри погладил его по щеке. — Он не может знать.

Гарри кивнул, хотя и размышлял о том, что страх Драко перед дядей, узнавшим о его ночном недержании мочи, скорее всего, не был необходим. Снейп пропустил совсем немного, и у Гарри возникло подозрение, что глава факультета Драко почти наверняка узнает о ночных происшествиях со студентом, особенно с его крестником.

— Перестань плакать, — сказал ему Гарри, потирая плечо. — Ты только что попал в аварию.

Он ненавидел видеть расстроенного Драко, особенно из-за чего-то, что он считал небольшой проблемой, учитывая то, что они оба страдали в детстве. Тем не менее, он знал, что Драко было стыдно за себя, что он был бы огорчён, если бы его дядя узнал о том, что он сделал. И, не имея палочек, чтобы скрыть улики, Гарри начал понимать, что вариантов у них очень мало.

— Снимай штаны, — сказал Гарри, вылезая из-под одеяла и начиная снимать собственную пижаму. «Поменяйся со мной. Он подумает, что это сделал я».

Вытаращив глаза, Драко уставился на него и покачал головой, снова начиная плакать.

— Всё в порядке, Дрей, — сказал Гарри, полностью раздевшись догола, прежде чем передать свою пижаму и трусы через кровать Драко. На бедре его пижамных штанов было большое мокрое пятно, простирающееся от ноги до бедра, и всё же его трусы были сухими, поэтому он знал, что Драко не будет совсем неудобно. «Поменяйтесь со мной сторонами кровати».

Драко выглядел скептически, но переместился с мокрого места на матрасе на сухую половину кровати. Через мгновение он последовал примеру Гарри, начав раздеваться до промокшей до нитки одежды.

— Тебе не обязательно этого делать, — фыркнул он, передавая свёрток своей испачканной мочой одежды темноволосому мальчику.

Гарри кивнул, вставая с кровати, чтобы натянуть пожелтевшие, охлаждающие трусы Драко. Он не мог скрыть эрекцию, возникшую, когда пропитанный материал протащили по его ногам к промежности, когда он почувствовал запах мочи Драко на трусах и ощутил прохладную жидкость на кончиках пальцев.

— Я знаю, — сказал он, натягивая мочащиеся пижамные штаны. — Но я не против.

На самом деле, Гарри был взволнован ситуацией. Застёгивая пуговицы на пижамной рубашке Драко, он ещё больше напрягся в мокрых трусах, зная, что ему придётся признаться Снейпу, что он обмочился в постель, что ему нужно заставить мужчину убрать постель, прежде чем они мог снова заснуть.

— Спасибо, — вздохнул Драко, глядя на Гарри так, будто только что спас ему жизнь. Гарри улыбнулся и наклонился, чтобы взять губы Драко в свои, глубоко целуя, пока блондин водил руками вверх и вниз по животу Гарри. Он застонал от удовольствия, прижавшись бёдрами к краю кровати, трение мокрой ткани о его неподвижность было почти невыносимым. Но он знал, что этой ночью, возможно, будет что-то ещё, и с неохотой отстранился.

— Иди спать, — скомандовал Гарри и подождал, пока Драко хотя бы не ляжет головой на подушку. Слизеринец выглядел странно, одетый в тёмно-малиновый цвет факультета Гриффиндора, но Гарри надеялся, что мальчик слишком устал и напряжён, чтобы понять, что Снейп точно знал, как выглядит каждая из их пижам, надеялся, что он просто снова заснёт и позволит Гарри позаботиться о нём. своей проблемы.

— Прости, — пробормотал Драко, поворачиваясь, чтобы посмотреть Гарри в глаза.

Гарри просто покачал головой и наклонился, чтобы поцеловать блондина в лоб.

«Это был несчастный случай, — сказал он. — Ты не сделал ничего плохого, детка.

Драко вздохнул и кивнул, хотя Гарри знал, что его это не убедило. На мгновение похлопав его по спине, Гарри подождал, пока его голова снова не окажется на подушке, и он, казалось, успокоился, прежде чем выйти из комнаты, выйти в почти чёрный как смоль коридор и закрыть за собой дверь спальни.

Он не помнил расположение комнат Снейпа, впервые увидев их накануне, когда Снейп проносил его. Он вспомнил, как сильные руки мужчины поддерживали его, вспомнил, как пытался вспомнить, когда его в последний раз несли, когда в последний раз кто-то держ%л его на руках. К счастью, комнаты были маленькими, и Гарри знал, что от коридора, ведущего из кухни открытой планировки и гостиной, осталось всего три комнаты. Одна была главной спальней, из которой он только что вышел, а другая была туалетом, дверь которого была оставлена ??открытой. Оставалась только одна закрытая дверь, которая, очевидно, была гостевой спальней, где в этот момент отдыхал Снейп.

Несмотря на своё волнение, Гарри не мог не почувствовать непреодолимое опасение, когда потянулся, чтобы открыть дверь гостевой спальни. Моча Драко на его бёдра и промежность заставила его извиваться и оттягивать ткань от кожи почти постоянными дёргающими движениями. Он представлял в уме множество сценариев того, какой будет реакция Снейпа, и всё же неизвестность вызывала у него нервозность.

Вместо того, чтобы открыть дверь гостевой комнаты, Гарри перевёл дух и нырнул в туалет, включил свет и заперся в маленькой комнате. Он мгновенно мельком увидел себя в зеркале в полный рост на задней стороне двери, закрывая её, и ухмыльнулся, увидев истинную степень влажности, растёкшейся по его штанам. Не говоря уже о раскрасневшемся лице — то ли от возбуждения, то ли от сонливости, Гарри так и не узнал бы, — и взлохмаченных волосах, придававших ему общий растрёпанный вид, который слишком сочетался с явно неопрятным состоянием его почти мокрых пижамных штанов.

Быстро сжав промежность, когда зрелище взволновало его, он озорно улыбнулся и, закрыв глаза, сел на унитаз, полностью одетый. Сконцентрировавшись, он выпустил наполовину полный мочевой пузырь в штаны, позволив собственной моче течь сквозь и без того влажную ткань. Чувство было эйфорическим, и он сунул руку между ног, чтобы почувствовать, как жидкость вытекает из хлопка его пижамных штанов и стекает к его ягодицам. Он подавил стон, когда открыл глаза, чтобы взглянуть в зеркало, наблюдая за тем, как он мочится в штаны. Он хотел промокнуть насквозь, хотел, чтобы по коридору тянулись капли мочи, которые Снейп найдёт на следующее утро.

Когда он был совершенно пуст, а пижамные штаны Драко стали мокрыми как никогда, он встал из унитаза. Жидкость, которая ещё не успела впитаться, стекала по его ногам, заставляя его дрожать, когда следы щекотали внутреннюю поверхность бёдер, пока он не прижал ноги друг к другу, позволив влаге впитаться сухими участками ткани. Он дико хотел испытать оргазм, получить облегчение, и всё же он знал, что в тот момент, когда он достигнет кульминации, он потеряет самообладание. Теперь ему предстояло встретиться со Снейпом, пока адреналин и тестостерон были на его стороне.

Возясь с мокрой тканью на промежности, Гарри пересёк коридор и встал перед гостевой спальней. Он тряхнул ногой, когда струйка мочи стекала с его мокрых трусов и скатывалась по ноге, вытекая из манжета штанины на каменный пол. Его босые ступни мёрзли от прохлады коридоров подземелья, и он поднял одну, чтобы согреться, чтобы потереть икру пижамы, но ему удалось только намочить её, а затем оставить мокрый след на пороге за дверным проёмом. .

Сглотнув, возбуждение подстёгивало его, он повернул ручку огромной двери и позволил ей приоткрыться. Он не верил, что это возможно, но в гостевой спальне было ещё темнее, чем в коридоре, и, обернувшись, он понял, что забыл выключить свет в туалете. Он заглянул в комнату, чувствуя себя пятилетним ребёнком, бегущим к маме и папе после дурного сна. Он держал дверь достаточно закрытой, чтобы скрыть влажную нижнюю часть своей половины, осматривая комнату в поисках любых признаков Снейпа, но человека там не было.

Распахнув дверь пошире, Гарри шагнул в комнату, заметив, что простыни на кровати откинуты, как будто кто-то недавно спал в них, а затем встал с кровати. Это означало, что Снейп не спал, и что Гарри не будет заставлять его вставать с кровати, чтобы помочь ему сменить простыни. Он не был уверен, почувствовал ли он облегчение или больше нервничал, когда закрыл дверь спальни и направился в гостиную и на кухню, ожидая, что его профессор покажется в любой момент и потребует, чтобы он объяснил, почему он не в постели.

Гарри слышал от случайных слизеринцев, что Снейп был не из тех, кто проявляет снисходительность к комендантскому часу или времени отключения света. Он ожидал, что его ученики будут спать, когда он сказал, что они должны быть, без исключений. Гарри представил робких первокурсников или даже нервных четвёртых или пятых годов, цепляющихся между ног посреди ночи в подземельях Слизерина, боящихся встать с кровати, чтобы пописить, потому что Снейп запретил это, и, наконец, задыхающихся, когда они потеряли контроль, когда они беспомощно мочились в свои кровати. Эта мысль заставила его содрогнуться, и он поместил Драко в фантазию, извивающегося, отчаянно желая уйти, но также и угодить своему дяде, и он был вынужден глубоко дышать, подавляя желание прикоснуться к себе прямо здесь, в коридоре. Он был так возбуждён, что даже когда моча стала холодной и начала чесаться, он был благодарен за неё, за предлог, который она дала ему, чтобы найти профессора Зелий и представить себя мужчине, нуждающемуся и уязвимому.

Его не было ни на кухне, ни в гостиной, и Гарри знал, что единственным другим местом, куда можно было бы заглянуть, была лаборатория этого человека, которая обеспечивала связь между кабинетом профессора и его комнатами. Сделав вдох, он осторожно толкнул дверь, его возбуждение немного уменьшилось, так как нервная энергия и, он должен был признать, страх усилились.

«Профессор?» — спросил Гарри, застигнутый врасплох, так как его голос был хриплым и хриплым после сна. Он прочистил горло и протёр глаза, впервые осознав, что забыл надеть очки. Вот почему в темноте всё казалось таким бесформенным и расплывчатым. Это было не в его характере, что он забыл свои очки, но часть его, должно быть, знала, что это только сделает его менее подготовленным, более незащищённым и беззащитным, когда он пойдёт на встречу с другим мужчиной.

Он едва мог различить очертания Снейпа, сидящего напротив него за чем-то, что могло быть всего лишь омутом памяти и оранжевыми пузырьками памяти, сложенными рядом с ним. Однако оказалось, что мужчина не мучился воспоминаниями, и Гарри предположил, что на какое-то время он погрузился в раздумья, его глаза расфокусировались, когда он прокручивал прошлую жизнь.

— Профессор Снейп? — снова спросил он, заставляя себя говорить громче и ещё немного приоткрыв дверь. Он был удивлён тем, насколько нервным он себя чувствовал, несмотря на его предвкушение. С трудом сглотнув, он бессознательно опустил руку, чтобы прикрыть влажную промежность. Он надеялся, что мужчина ещё не заметил, что дверь всё ещё скрывает его маленькую проблему.

Темноволосый встал с табурета и быстро сунул флаконы с памятью в открытый ящик, поняв, что он не один, издав лёгкое рычание, которое, как знал Гарри, не предвещало ничего хорошего.

«Г-н. Поттер, разве вы не знаете, что в этом доме строгий режим отхода ко сну, что его нужно соблюдать, если только вы не хотите страдать от крайних последствий?

Голос мужчины был хриплым и низким, его губы были сжаты, и он стоял, угрожающе глядя на Гарри. Мальчик не мог не отступить на шаг назад, его сердцебиение участилось в горле.

— П-простите, сэр, — почти бессвязно пробормотал Гарри. Он надеялся, что Снейп снова согласится пошалить, что вид его в мокрых штанах вызовет возбуждение в мужчине, и его снова потянут к себе на колени и прижали к себе.

«Сейчас почти три часа ночи, мистер Поттер», — выплюнул Снейп, подбирая омут памяти и со злобной ухмылкой запихивая его обратно на полку. «По какой причине вы могли беспокоить весь дом, скакая по коридорам, как недисциплинированный домовой эльф, в такой безбожный час?»

Гарри молчал, зная, что просто выставит себя заикающимся дураком, если попытается. Было ясно, что мужчина был в скверном настроении, что какие бы воспоминания он ни просматривал в Омуте памяти, они либо приводили его в бешенство, либо чрезвычайно болезненны. Гарри должен был просто подстелить полотенце под Драко, вытащить его из мокрой одежды и оставить Снейпа утром разбираться со своим собственным крестником. За исключением того, что теперь он ушёл и побеспокоил Снейпа, теперь он сам обмочился через пижаму, вовлёк себя в то, что должно было остаться просто неосторожностью Драко, и нельзя было притворяться, что этого никогда не было.

— Иди сюда, — приказал Снейп, указывая перед собой, когда он повернулся к двери и встал во весь рост. Гарри не привык к такому гневу Снейпа, так как гнев, который он проявлял в классе или во время отработок, никогда не чувствовал себя таким беззащитным, как этот, никогда не ощущался таким взрывоопасным. Он боялся, что Снейп ударит его, и почувствовал такое же чувство тяжести в животе, какое охватило его, когда дядя Вернон наказывал его деревянными ложками, старыми ботинками или даже, однажды, садовой мотыгой.

— Простите, профессор, — пробормотал Гарри, пятясь от двери. — Я п-пойду обратно в п-кровать.

Гарри повернулся, чтобы отступить, но Снейп был слишком быстр для него, ринувшись к двери и распахнув её достаточно широко, чтобы она ударилась о стену лаборатории.

— Я сказал тебе прийти сюда, — резко сказал Снейп, и даже без очков, когда он обернулся, он почувствовал, что глаза мужчины были напряжёнными и холодными.

Когда Снейп вышел из своей лаборатории и столкнулся лицом к лицу с мальчиком в гостиной, Гарри с удивлением обнаружил, что из его собственного горла вырывается хнычущий звук. Внезапно он превратился в девятилетнего ребёнка, которым когда-то был, съёживающегося от кулаков своего дяди и молящегося, чтобы хоть раз ничего не сломалось и не пролилась кровь. Он стоял как можно прямее, изо всех сил стараясь доказать себе, что ему семнадцать, что он смелее, чем был когда-то, и всё же чувствуя себя совершенно безуспешным в своей попытке. Он поклялся, что не будет плакать; это только доставило бы им удовлетворение.

— Я… прости, — начал Гарри, проклиная себя за то, что уже признал свою вину, извинившись. Его руки переместились к передней части его промежности, пытаясь небрежно скрыть темноту, растёкшуюся по его бёдрам и ногам, хотя он знал, что это не останется незамеченным.

Снейп грубо схватил его за плечо и рванул в лабораторию с такой силой, что Гарри споткнулся и его перетащили через порог, а Снейп сердито посмотрел на него.

— Разве вы не сообщали мне, мистер Поттер, что больше не мочитесь в простыни? — потребовал он, швыряя Гарри к стене и наклоняясь, чтобы просверлить ему глаза.

— Д-да, — жалобно сказал Гарри, закрывая глаза, когда инерция заставила его голову удариться о стену… — Н-но я…

— Что означает, что ты солгал мне раньше, не так ли?

Гарри открыл рот, но не смог придумать оправдания. Даже если бы он сказал правду, Снейп ему не поверил бы. Он потянул за подол пижамной рубашки, желая показать, что одежда, которую он носил, принадлежит Драко, что она ему мала и не того цвета. Когда Снейп когда-нибудь видел, чтобы Гарри носил изумрудно-зелёный костюм Слизерина?

— Ответь мне, Поттер! — завопил Снейп, ударив рукой по стене в опасной близости от головы Гарри.

Гарри скривился, отворачиваясь и зажмурив глаза.

— Н-нет, — сказал он, не подумав. — Это… это был не м-я.

Снейп чуть не взревел, схватив Гарри за плечи и встряхнув его, затем швырнул обратно к стене и грубо схватил мальчика между ног, отчего Гарри задохнулся и прижался к стене как можно ближе, содрогаясь то ли от ужаса, то ли стимуляция. Снейп сжал промежность Гарри, в результате чего брызги жидкости выплеснулись на пол.

— Тогда не могли бы вы объяснить, почему вы бродили по моим комнатам в грязной одежде? Не могли бы вы просветить меня, почему вы считаете приемлемым таскаться за своей вонючей, отвратительной мочой по моим коридорам, как какая-то дикая собака?

Гарри едва дышал, когда Снейп отпустил его промежность, и рухнул на землю, как только мужчина отпустил его.

— Да пошёл ты, — выплюнул Гарри, не в силах больше сдерживать гнев. Он знал, что сопротивляться неправильно, знал, что дядя будет просто лупить его ещё дольше, если тот проявит хоть какие-то признаки враждебности, и всё же он не смог сдержаться, когда встал во весь рост и столкнулся лицом к лицу со своим профессором. . «Вы, кажется, не возражали против плотских чувств, когда сегодня утром вымочились в свои одежды, когда вы затащили меня к себе на колени и не отпускали, когда вы отметили меня, потребовали меня, как кусок мяса. и доказали, насколько ты на самом деле неукротимый.

Снейп хлопнул его по губам, но Гарри даже не вздрогнул. Тётя Петуния ударила его сильнее. Выпрямившись, он подошёл к мужчине, протянул руку и схватил Снейпа за промежность сквозь многослойную мантию. Он был потрясён, почувствовав, что ткань всё ещё влажная, что мужчина снова переоделся в одежду, в которую он помочился.

— Следи за собой, Поттер, — предупредил Снейп, хотя Гарри знал, что получает от этого огромное удовольствие.

Мастер Зелий застонал, когда гриффиндорец прижался к нему, лаская его и его влажную одежду.

— Я не писил в твою грёбаную кровать, — выплюнул Гарри. — Драко сделал.

Снейп оттолкнул мальчика от себя и снова швырнул его к стене. Он прижался ближе, согнув колено, чтобы толкнуть мальчика в промежность, когда его собственный пах почувствовал давление на бедро мальчика. Он провёл грубой рукой по щеке мальчика и вниз по его шее, угрожающе сжимая пальцами его горло.

— Мне это прекрасно известно, мистер Поттер, — прошептал Снейп.

И с этими словами он наклонился и впился своим ртом в рот Гарри, доводя мальчика до умоляющих стонов, когда он умолял о продолжении, когда он терялся в могучих губах и раскрытом рту своего профессора, который поднял большой палец от чувствительное горло мальчика под челюстью, сжимая его там, чтобы он не отстранился, сжимая его там, чтобы напомнить ему, что он всё контролирует, и что шестикурсник-гриффиндорец ничего не может с этим поделать.

*118*2012-06-30 14:55

{{:

10 баллов foxface за то, что он снова очень оригинален!

Кажется, я никогда раньше не читал такого рода вещи. Меняем пижамные штаны? Как будто Снейп не заметит… Глупый, глупый Поттер.

Я уже говорил это раньше, но повторю ещё раз: мне нравится разница между Драко и Гарри. Драко ужасно смущён, а Гарри чертовски возбуждён. То, что Снейп был полным придурком из-за того, что Гарри бродил по его покоям, заставило Гарри чувствовать себя смущённым, и это было отличным переключением, а также (опять же) большим сюрпризом. Я чувствовал гнев Гарри, его страх ошибиться на этот раз. Но на этот раз Снейп не может себя контролировать, и мне это нравится. Вы очень хорошо это описываете… Его гнев вырывается наружу в считанные секунды — вероятно, его омут памяти уже забыт. Я полагаю, что именно поэтому он был так зол в первую очередь.

Ну что же, в очередной раз хорошо написано. Мне жаль, что мало кто комментирует вашу историю, но я надеюсь, что смогу вас воодушевить. :)

}}

Большое спасибо, Вольф, и извините, что мне потребовалось так много времени, чтобы ответить на ваши очень хорошие комментарии! Я рад, что вам понравилась эта глава и замена пижамных штанов — мне самому это нравилось! ;)

Я очень рад получить отзывы о характеристике Снейпа в этой последней главе, и я рад, что это сработало для вас. Это становится немного сложно, когда я пытаюсь понять гнев Снейпа по сравнению с его возбуждением, а также его реакцию на появление Гарри в мокрых штанах, поэтому дайте мне знать, если вы считаете, что есть что-то, что я должен улучшить в таких ситуациях!

Большое спасибо и надеюсь, что у вас всё хорошо в целом :)

{{:

Я читал это некоторое время, и я думал, что должен ответить вам сейчас, так как я действительно создал учётную запись!

Эта история захватила меня с первой главы. Немногие люди могут справиться с таким хорошо написанным и красиво изображённым фиком об омораси, как этот! Связанный с тревогой (Боже милостивый, я люблю тревогу), это действительно почти идеально. Опечаток почти нет, что невероятно здорово, а персонажи очень красиво прорисованы.

Вы также открыли мне глаза на Рона/Драко, чего я раньше никогда не думал, что мне это понравится! И хотя мне не очень нравятся Снейп/Гарри (я предпочитаю Снейпа/Драко), даже я не мог просто просмотреть последние несколько глав (как я часто делаю с историями на этом сайте). Всё было слишком идеально.

Не могу дождаться следующего обновления. Вы действительно потрясающий писатель.

}}

Вау, спасибо большое, и добро пожаловать на сайт! Я рад, что вы создали учётную запись, и надеюсь, что вам здесь весело.

Я также фанат ангста (очевидно), поэтому я рад найти кого-то ещё с ним на борту — это просто так хорошо работает для этих персонажей, потому что они все так нуждаются время от времени и ими пренебрегают в какой-то момент. тот или иной момент (я полагаю, что вся эта история с Люциусом/Драко не совсем ясно описана в книгах, но у этого ребёнка никак не могло быть нормального детства). Спасибо за вашу поддержку, и я надеюсь, что вы продолжите читать.

Никто особо не пишет о Роне/Драко, но я думаю, что у этой пары есть потенциал стать действительно отличной парой, поэтому я рад, что смог заставить вас задуматься об этом. Я также рад, что вы всё ещё читаете, хотя вы и не большой поклонник Снарри — не уверен, что там будет что-то слишком явное с точки зрения Снейпа/Драко, но я ожидаю, что будет несколько …события…в их отношениях. ;)

В любом случае, большое спасибо за чтение и ещё больше спасибо за комментарий!

*119*2012-06-30 15:06

Вот и очередное обновление — меня не было какое-то время, поэтому не было времени опубликовать. Надеюсь, у вас всё было хорошо! Наслаждайтесь!

Глава 26

На следующее утро Драко не мог не покраснеть, когда его дядя осматривал ущерб, нанесённый его кровати: большое мокрое пятно всё ещё оставалось на кровати, края слегка подсохли, придавая белым простыням жёлтый оттенок. Ему пришлось сдержаться, чтобы не извиниться, и вместо этого он опустил голову, желая не смотреть на дядю. Если бы только ему разрешили оставить свою палочку, этого бы не случилось. Он мог бы скрыть это от человека; он мог бы привести себя в порядок и не чувствовать себя таким непослушным ребёнком. Он стиснул зубы, внезапно разозлившись, убеждённый, что дяде нравится видеть его в таком уязвимом положении, что ему нравится заставлять Драко полагаться на него в его слабости.

— Вам двоим нужно привести себя в порядок, — сказал Снейп, вызывая в памяти Драко слова, которые он произнёс после того, как обнаружил, что мальчики играют в свою игру «учитель-ученик» в гостиной Слизерина. «Завтрак через двадцать минут».

Мужчина мог бы легко почистить простыни одним движением запястья, но вместо этого он сорвал простыни с кровати, обнажив повреждения, нанесённые матрасу. Простыни были отправлены в связку рядом с дверным проёмом, и Драко поймал на них взгляд Гарри и увидел, как его крёстный и другой мальчик обменялись взглядами. Что-то произошло между ними двумя, и блондин не мог не думать о своих свиданиях с Уизли, о том, как мальчик кричал, бил и шлёпал; Драко почувствовал тошноту, когда понял, что возбуждается, представляя, как Снейп доминирует над Гарри, и быстро вышел из комнаты, чтобы принять душ в туалете в коридоре. Гарри пожертвовал своим достоинством ради Драко, и теперь он жалел, что не стал свидетелем наказания мальчика, жалел, что не слушал внимательнее, на случай, если он сможет услышать сдавленные крики другого мальчика.

Завтрак был быстрым и тихим, Драко едва отрывался от еды на тарелке. Он не был голоден, хотя его крёстный отец был не из тех, кто проглатывает еду. Он знал, что ему придётся хотя бы попытаться съесть приготовленную для него пищу. Он глотнул сока и попытался накрутить желудок на тосты и яйца. Привести Гарри к крёстному было плохой идеей. Его уже пугала перспектива намочить постель этой ночью, перспектива того, что Гарри снова придётся его прикрывать. Он знал, что не сможет отпустить его без того, чтобы чувство вины не поглотило его заживо, и ещё раз проклял себя за то, что привязался к нему, за то, что стал настолько мягким, чтобы заботиться о том, чтобы гриффиндорец стал его мальчиком для битья.

Гарри, со своей стороны, казался равнодушным, если не считать рвения, для которого Драко не мог определить мотив. Он усердно ел, казался бодрым, когда время от времени болтал о том или ином и поддерживал беседу с Добби, который принёс им завтрак из кухонь Хогвартса. У Драко не было возможности поговорить с ним до того, как их позвали к кухонному столу; он продолжал смотреть на него с извинением, чтобы дать ему понять, что он благодарен за всё, что Гарри вынес ради него, но мальчик не смотрел ему в глаза и вскоре помогал Добби с грязной посудой.

— Оставьте это, мистер Поттер, — подсказал Снейп со своего места во главе стола. «Собери свои школьные работы и принеси их сюда. Мистер Малфой, я бы хотел, чтобы вы поступили так же. Я предполагаю, что ни один из вас не добился даже подобия прогресса с тех пор, как я в последний раз руководил.

Драко побледнел, вспомнив, что оставил и своё задание, и задание Гарри на площади Гриммо в порыве неповиновения своему дяде. Он был заинтригован идеей вести себя как прежнее, плохо себя ведшее себя, близнецы Уизли вдохновили его на то, чтобы доказать свою власть и силу через озорство, и всё же теперь он искренне сожалел об этом решении. Ещё раз, он мог навлечь на Гарри неприятности, и он уже корил себя за чувство вины прошлой ночью.

— Я… кажется, я забыл… — Драко сглотнул, ненавидя робкие, испуганные оправдания, которые у него начали появляться. Он вздохнул и выпрямился на стуле, направляясь к своему крёстному отцу. «Я оставил нашу школьную работу позади», — заявил он, борясь с желанием отвести взгляд.

— И что, скажи на милость, заставило тебя сделать это? — спросил Снейп с раздражением в голосе.

Гарри начал говорить, явно собираясь придумать какое-то оправдание, которое сняло бы вину с Драко и переложило бы её на себя, но Драко оборвал его, стоя у стола и пожимая плечами.

— Мне не хотелось приносить книги, сэр, — сказал он, уголки его рта изогнулись в ухмылке. Он больше чувствовал себя прежним, чувствовал первые признаки силы в своём неуважительном тоне. Он чувствовал себя слизеринским хулиганом, который хоть немного заставил отца гордиться им. — Но я уверен, что у вас есть над чем нам поработать.

Поднявшись со своего места, Снейп встал во весь рост, выражение его лица было предупреждением для Драко, вызовом продолжать вызов.

— Я пойду за ними, — сказал Гарри, явно желая снять напряжение, но Драко этого не хотел.

— Ты ведь, наверное, запомнил наши задания, не так ли? — размышлял он, отворачиваясь от стола и недоеденного завтрака. «Я уверен, что вы сможете диктовать каждую тему конкретно».

Руки Снейпа лежали на кухонном столе, и они напряглись, когда Снейп посмотрел на Драко. Мужчина дёрнул рукой в ??сторону Добби, сигнализируя ему уйти, и домовой эльф аппарировал, не сказав ни слова. Гарри выглядел так, словно разрывался между защитой Драко и молчанием, чтобы удержать Снейпа от ярости.

— Вам следует контролировать тон своего голоса, мистер Малфой, — протянул он, не отрывая взгляда от Драко. «Недостаток сна из-за… особых обстоятельств… не оправдывает твоё неповиновение или неуважение».

Сглотнув, Драко не мог не закатить глаза в тщетной попытке скрыть смущение, когда потянулся за палочкой, которой там не было. Со стороны его крёстного отца было жестоко намекать на то, что он мочится в постель, и он знал, что если бы кто-нибудь из его соседей по общежитию упомянул о проблеме таким образом, он бы напал, вытащил бы палочку, и проклятия уже были бы брошены. . Его дядя должен был заботиться о нём, но в данный момент он чувствовал себя совершенно нежеланным.

«Чем ты планируешь заняться? Дать мне отсрочку? Это была не самая оригинальная его реплика, хотя он знал, что она произведёт желаемый эффект. Он поймал взгляд Гарри и ухмыльнулся ему; несмотря на очевидный гнев его крёстного отца, было приятно возразить, бросить вызов правилам. Ему было удобно играть роль мошеннического студента; он делал это годами.

Снейп медленно встал в полный рост, гневно скривив губы.

— Не знаю, перед кем вы красуетесь, мистер Малфой, но уверяю вас, что такое невежливое легкомыслие в отношении моего авторитета не будет терпимо, пока вы остаётесь здесь. И, поскольку тебе снова нравится играть роль наглого ребёнка, я буду счастлив обращаться с тобой именно так. Встань в угол».

Драко усмехнулся, плюхаясь на своё место и скрещивая руки на груди. Теперь, когда он начал, будь он проклят, если не доведёт дело до конца. Он ни за что не пойдёт на тайм-аут, как раскаявшийся пятилетний ребёнок.

«Г-н. Поттер, — сказал Снейп, переведя половину своего взгляда на Гарри. — С сожалением должен сказать, что если мистер Малфой продолжит не подчиняться мне и правилам этого дома, ему не разрешат принимать гостей. Пожалуйста, собери свои вещи».

— Ладно, — вздохнул Драко, снова закатив глаза. Он вскочил со стула и всё же медленно прошёл через гостиную, волоча ноги, прежде чем устроиться в дальнем углу за креслом. Если бы у него было чуть больше наглости, он бы вышвырнул своего дядю за спину, проходя мимо. Но правда в том, что он больше не злился; и он с некоторым стыдом осознал, что разыгрывал из-за внимания, и что он получил от этого удовольствие, несмотря на негативный результат.

###

Гарри отправили на площадь Гриммо забрать забытые учебники и задания. Снейп наблюдал за его прогрессом, следя за каждым заданием по очереди, пока они сидели друг напротив друга за кухонным столом. Драко просидел в углу почти полтора часа, и очень часто Гарри наблюдал, как он переминается с ноги на ногу, но то ли ему было скучно, то ли неудобно, он не мог сказать, глядя на его спину. У него возникло подозрение, что в ближайшее время мальчику понадобится пописить, так как Гарри уже чувствовал потребность и выпил за завтраком меньше, чем Драко. С другой стороны, возможно, блондинка помочилась перед завтраком; Гарри терпел с тех пор, как прошлой ночью мочился сквозь пижаму, и его полный мочевой пузырь напоминал о том, что произошло между ним и его здоровенным профессором Зелий.

— Он просто хочет внимания, — тихо сказал Гарри, стараясь, чтобы его голос не пронёсся через всю гостиную к Драко, когда он нацарапал подходящее заклинание для задания по трансфигурации. — Ты же знаешь, что он действует только для того, чтобы вывести тебя из себя.

— И вы считаете, что такое поведение должно быть вознаграждено? — спросил Снейп с тяжёлым сарказмом в голосе и приподнял одну бровь. «Вы бы поступили правильно, наказывая негативные выбросы энергии сразу же, если бы вы когда-нибудь стали учителем. Студенты одинаковы, независимо от того, одиннадцать им лет или семнадцать».

Гарри кивнул, но не удержался, дерзко взглянув на мужчину и отметив, что они просто становились более возбуждёнными, когда становились старше. Снейп бросил на него предостерегающий взгляд, хотя Гарри это не волновало. Что-то произошло между ними двумя, что-то похожее на барьеры, которые были разрушены между ним и Драко после той первой ночи, когда они были изолированы в общих комнатах Слизерина. Он всё ещё был далёк от того, чтобы доверять мужчине или даже любить его как человека вне контекста какой-то сексуальной ситуации, и всё же он больше не боялся этого человека. Он видел другую сторону профессора Зелий и знал, что одержал верх, став свидетелем желаний этого человека.

«Делайте свою работу», — сказал Снейп, прежде чем вернуться к своим бумагам. Судя по тому, что он мог видеть, Гарри показалось, будто Снейп собирал книгу по зельям. Мужчина, казалось, редактировал страницы, которые он ранее составил, рецепты зелий, а также описания и способы применения каждого из них.

Гарри небрежно положил руку ему на колени поверх напряжённых бёдер, хотя ещё не взял себя в руки. Глядя через комнату на Драко, он не сомневался, что мальчику нужно в туалет. Он двигался на месте, несмотря на очевидное усилие стоять на месте, и Гарри мог видеть, что его ноги были напряжены, прижаты друг к другу, когда он смотрел в угол.

— Как долго ты собираешься терпеть там? — спросил Гарри, побуждая Снейпа взглянуть на Драко как раз в тот момент, когда мальчик слегка согнулся в талии. У Гарри возникло подозрение, что по крайней мере рука была прижата к его промежности, укол потребности ударил его.

«Продолжайте своё задание», — сказал Снейп, игнорируя вопрос и возвращаясь к редактированию.

— Ты пишешь книгу? — спросил Гарри, слишком возбуждённый и озабоченный, чтобы сосредоточиться на школьной работе. Он зацепился лодыжками за ножки кухонного стула и скользнул дальше под стол, сжимая промежность так, чтобы его не заметили.

— Продолжайте выполнять задание, мистер Поттер, — повторил Снейп, не отрываясь от работы.

Гарри вздохнул, положил перо на стол и, откинувшись на спинку стула, пододвинул к себе учебник. По крайней мере, он мог сделать вид, что читает. Прошло пятнадцать минут, прежде чем Гарри снова заговорил. Он не отрывал взгляда от Драко, не читал, а просто перелистывал страницы, когда чувствовал, что это уместно, и знал, что у блондина проблемы. Он то и дело отрывал одну ногу от половиц и извивался внутрь себя. Его руки на какое-то время были засунуты в карманы, очевидно, удерживая себя, но в конце концов и это перестало работать, и Гарри увидел, как мальчик прижался к стене, насколько это возможно, и открыто сжал свою промежность одной рукой. Нетрудно было догадаться, что происходит, даже наблюдая сзади.

— Знаешь, он долго не продержится, — сказал Гарри, кивая подбородком в сторону угла, в котором ёрзал Драко.

— Если вы не хотите присоединиться к мистеру Малфою в углу, вам надлежит работать тихо, — рявкнул Снейп, очевидно, его терпение по отношению к Гарри было исчерпано.

Гарри возился с поясом своих джинсов, чувствуя твёрдый, полный мочевой пузырь у основания живота. Снейп пытался наказать Драко? Он хотел, чтобы тот опозорился и попал в аварию? Возможно, дело было в том, что Мастер Зелий планировал заставить Драко увидеть ошибочность своих детских привычек, обмочившись, хотя Гарри сомневался, что Снейп применит такую ??тактику, зная, что отец Драко жестоко обращался с его ребёнком во многом таким же образом. . И всё же тёмный человек, казалось, не сочувствовал своему крестнику, который нагнулся, чтобы прислониться лбом к стене, который зажал между ног две руки, хватаясь за себя.

— Если ты так возбуждён, — начал Гарри, говоря прямо, потому что знал, что это отвлечёт Снейпа от его озабоченности своей рукописью, — я помочусь за тебя. Меня рвёт сразу после завтрака. Но ты только сделаешь Драко хуже, если заставишь его это сделать; он не любит это так же. Это только смущает его».

Ноздри Снейпа раздулись, когда он медленно оторвал взгляд от своей рукописи, глядя на Гарри с искренним раздражением. Однако его внимание отвлекло неуместное предложение темноволосого мальчика, когда они услышали сдавленное хныканье, доносившееся из угла, где Драко почти сидел на корточках, согнувшись в талии и склеив бёдра.

— Он собирается это сделать, — сказал Гарри, желая, чтобы Снейп понял причину. «Он почти делает это сейчас. Его трусы уже промокли, гарантирую.

Его не могло не возбуждать отчаяние Драко, и всё же он сочувствовал другому мальчику, зная, как ему будет стыдно, когда он наденет штаны. Он прижался к собственным коленям, затруднительное положение Драко делало его собственные ещё хуже, поскольку он нервничал из-за того, что Драко собирался сделать. Снейп пожал плечами и, казалось, был спокоен.

— Никогда не подозревал, насколько драматичным вы можете быть, мистер Поттер. Я не ожидал этого от тебя, хотя, полагаю, твой отец тоже был из таких.

Гарри сердито посмотрел на негативное упоминание своего отца. Почему Снейп так себя вёл? Разве он не видел, что Драко мучается, что это пытка для мальчика? Он слышал, как мальчик всхлипывает в углу, знал, что вспоминает все случаи, когда отец заставлял его сдерживать мочу, все случаи, когда отец смущал его или использовал его собственные потребности против него, просто чтобы поставить его на место.

— Его отец тоже так пытал его, — сказал Гарри, сверкая глазами и с глухим стуком закрывая свои книги. — Ты ничем не лучше этого слизняка, если заставишь его сделать это.

— Покиньте этот стол, — потребовал Снейп, стиснув зубы. «Иди в свою комнату».

Оттолкнувшись от стола, Гарри раздражённо собрал свои бумаги и книги, прежде чем уйти. И всё же он знал, что это было не напрасно, что что-то нашло отклик у Снейпа, потому что, закрываясь в гостевой спальне, он услышал, как низкий голос Снейпа отпустил Драко из угла. Изнутри комнаты он мог слышать, как мальчик карабкается в соседний туалет, а через несколько минут слышал, как смывается вода в унитазе. Движение от стола к комнате для гостей заставило Гарри ещё больше осознать своё отчаянное состояние, и он схватился за себя, расхаживая взад и вперёд между двумя маленькими кроватями, которые Снейп превратил в прежнюю большую.

Дверь открылась, и Драко вбежал внутрь с красными глазами и слезами. Гарри мог видеть мокрое пятно справа от молнии, которое доходило до середины бедра.

— Всё в порядке, — сказал Гарри, вытаскивая руку из-под ног, чтобы обнять Драко. — Это была не твоя вина.

Гарри никогда не мог сказать, ожидать ли гнева или отчаяния от другого мальчика после подобных инцидентов, и поэтому научился готовиться и к тому, и к другому.

— Я ненавижу его, — пробормотал Драко в плечо Гарри, но больше ничего не сказал, прижавшись щекой к телу более высокого мальчика, пока Гарри не пришлось отстраниться, схватив себя и двигая бёдрами взад-вперёд.

— Мне нужно идти, — признался Гарри. — Сейчас очень плохо.

Драко заметил сгорбленное поведение Гарри и наклонился, чтобы поцеловать мальчика в губы. Гарри согласился, благодарный за комфорт фамильярности и принятия. Снейп может быть чертовски горячим, может быть новым, необычным и захватывающим, но он никогда не будет для Гарри тем, чем стал Драко. Он был просто хорошим парнем, и Гарри не планировал, что он станет чем-то большим.

— Ты подержишь его для меня? — робко спросил Драко. Гарри глянул вниз и криво улыбнулся, увидев натянутые джинсы блондина, и кивнул, протягивая руку вниз, чтобы подразнить Драко, водя пальцем туда-сюда по влажным трусам, которые явно скрывали пару почти промокших трусов.

— Хотя, может, я и не успею, — прошептал Гарри. — Я собираюсь намочить штаны.

Драко снова поцеловал Гарри, оттолкнув его назад, чтобы тот упал на кровать, прежде чем забраться на него сверху, сев на колени по обе стороны от его талии. Гарри ахнул, и поток мочи брызнул сквозь его трусы на джинсы.

— Спасибо Мерлину за это, — вздохнул Драко, целуя мальчика с открытым ртом, ожидая, когда Гарри потеряет контроль, слушая его стоны и хныканье и после героического усилия чувствуя, как тот замирает, когда его моча течёт в его рот. одежда.

*123*2012-07-06 16:17

{{:

Не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше! я люблю концепцию! Просто удивительно

}}

Спасибо! Рада, что вам понравилась история, и спасибо за комментарий!

{{:

ХОРОШО. Я сейчас здесь, и я просматриваю, хотя я собираюсь пересмотреть только эту главу, потому что, если я также просматриваю всё, что я пропустил, мы оба останемся здесь навсегда — я пишу, а ты читаешь. .

Я ОБОЖАЮ ЭТУ ИСТОРИЮ. И я ужасно пренебрегал этим, как плохой родитель… или что-то в этом роде. ржунимагу

Я мог бы попасть в Снарри, которого ждал, но, как я уже сказал, мы были бы здесь навсегда, если бы я это сделал. Просто знай, что я люблю всё, что ты делаешь, особенно Снарри… ладно, я не могу не сказать об этом одну вещь. Момент в первой главе «Снарри», когда Снейп чуть не падает на стол, когда Гарри смотрит на него, и описание Гарри как комбинации глаз Лили, невинности и взлохмаченных чёрных волос Сириуса… это была лучшая часть главы. . Руки вниз. Для реальности.

}}

Я так рада, что ты вернулся, Рёку! Эта история не была бы такой без вас! Я очень рад, что Snarry работает на вас. Мне нравится писать об этом, но я думаю, что это определённо оттолкнуло некоторых людей от этой истории, поэтому я рад видеть, что вы, по крайней мере, цените её (как я знаю, некоторые другие тоже!).

{{:

Но двигаемся дальше: фантастическая глава! Мне нравился момент бунта Драко, каким бы кратким он ни был! Очевидно, как я уже упоминал ранее, мне очень нравится упрямый, упрямый и несносный Драко, и хотя мне очень нравится и твой ранимый Драко, приятно видеть, как он время от времени ведёт себя как попа. хаха. Я думаю, что это стало особенно лучше с вашей характеристикой уязвимости, потому что тогда это действительно даёт ему причину действовать и отвечать. И Гарри, защищающий его, тоже был великолепен. Мне нравится, что он не стесняется говорить Снейпу, какой он ужасный, если обращается с Драко так же, как Люциус. А ещё у него такой грязный рот! Я рассмеялся, когда он сказал Снейпу, что ему нужно в туалет, и что он сделает это охотно, в отличие от Драко, которого заставляют мочиться.

Постоянная болтовня Гарри была весёлой. Это так соответствует его характеру, что он не может заставить себя сосредоточиться и просто хочет говорить всё время, пока они со Снейпом сидят, например, спрашивая его о его книге и о чём-то подобном. И хотя он получает самый короткий ответ на всё, что говорит Снейп, у него всегда есть что сказать. Я любил это.

}}

Вы такой фантастический читатель/рецензент, потому что, как я уже говорил, вы улавливаете мельчайшие детали и всегда точно понимаете, к чему я стремлюсь. Я немного волновался, что бунт Драко покажется нехарактерным для моей характеристики, но вы поняли, что он действует из-за ставшей для него постоянной уязвимости, а не вопреки ей. И вы правильно интерпретируете характеристику Гарри в этой последней главе. Я хотел, чтобы его взаимодействие со Снейпом было одновременно и развлекательным, и продолжением того разврата, который имел место в его лаборатории, что придало Гарри немного новой дерзости в его отношениях со Снейпом.

{{:

Тем не менее, мне было очень жаль Снейпа, когда Гарри подумал про себя, что Снейп — просто хороший персонаж. Я не знаю, как Снейп относится к Гарри в этой истории (например, подойдёт ли Снейп к слову «любовь» или его просто физически влечёт к Гарри из-за его сходства с двумя людьми, которых он любил и потерял), но тот факт, что у Снейпа никогда в жизни не было серьёзного, постоянного и стабильного партнёра, заставил эту мысль о Гарри казаться такой… как будто он не принимал Снейпа в расчёт, а просто использовал его, потому что Гарри физически привлекал к нему. его. Из-за этого Гарри казался немного бесчувственным к Снейпу, сближаясь с ним, но готов бросить это в любое время, когда ему захочется, независимо от чувств Снейпа, за неимением лучшего слова, чувств (я ненавижу говорить о чувствах, потому что это звучит так чувствительно). для Гарри.

Гарри не будет со Снейпом, если выяснится, что Снейп действительно любит его; для Гарри это не имеет значения, потому что он не любит его в ответ и знает, что Драко действительно тот, кого он хочет. Я не хочу сказать ничего плохого о вашей истории, пока пишу всё это, но я хотел бы больше узнать о том, как Снейп видит свои… «отношения» и как он ожидает, что между ними всё обернётся. В моей голове я полагаю, что Снейп не ожидает многого, потому что он не романтический тип парня в том смысле, что он ожидает, что всё обернётся хорошо, и что Снейп получит то, что хочет (в данном случае, Гарри, если он так заботится о Гарри). И с его участием в войне и его «верностью» Тёмному Лорду, я полагаю, Снейп не был бы настолько наивен, чтобы ожидать, что его любовь (если она существует) сработает. Я надеюсь, что достаточно хорошо объясняю свой мыслительный процесс, потому что, хотя всё это имеет смысл в моей голове, вам может показаться иначе, когда вы читаете это.

}}

Я прекрасно понимаю, о чём вы говорите, и согласен, что со стороны Гарри было бесчувственно думать. Я хотел, чтобы это показалось Гарри мимолётной мыслью (поскольку в этот момент мы находимся в его уме с точки зрения точки зрения), потому что, как вы немного увидите в следующей главе и, тем более, в главах, посвящённых Далее Гарри понимает, что его признательность Снейпу не является чисто физической, и его чувства становятся гораздо более сложными.

Опять же, вы уже предвидели осознание Гарри в следующих главах! Можете ли вы сказать лучше всего. читатель. Когда-либо? Или, может быть, мы просто слишком похожи в наших мыслительных процессах в отношении характеристик, потому что мне кажется, что я никогда не смогу ничего упустить из виду — вы всегда знаете, что будет дальше!

Вы также увидите больше с точки зрения чувств Снейпа — глава 28 написана с его точки зрения и немного глубже проникает в его разум с точки зрения того, что он чувствует к Гарри.

{{:

Эта глава на самом деле относительно небольшая с точки зрения изменений сюжета или значительного содержания, но ничуть не менее интересна, чем другие. Мне на самом деле очень нравятся такие маленькие моменты, как этот, когда они просто наслаждаются своим фетишем вместе. Я думаю, что одна из лучших вещей в этой истории — количество намокания и обстоятельства, стоящие за ним. Я не могу вспомнить, где вы упомянули об этом — возможно, в главе, в которой не было мочи, — но я помню, как вы говорили, что вам не нравятся истории с мочи в каждой главе, потому что это становится просто смешным и нереалистичным (и я согласен).

Я думаю, что ваша история довела до совершенства то, когда нужно включить смачивание, и, безусловно, усовершенствовала обстоятельства, стоящие за смачиванием. Не каждое мочеиспускание — это случайность, и я думаю, что это одна из самых важных вещей, которая делает вашу историю такой приятной. На самом деле почти каждый раз, когда Гарри мочится нарочно, и если Драко когда-либо мочится или приближается к этому, то это из-за его маленького мочевого пузыря. Тот факт, что Гарри мочится намеренно, делает эту историю гораздо более увлекательной, чем большинство других историй, главным образом потому, что я не люблю унижений, а Гарри редко смущается мочиться, а также потому, что он получает столько же удовольствия от своего мочи, сколько и от мочи. читатели делают (и Драко делает XD). Тот факт, что он мочится, потому что он сексуально заряжен, делает это гораздо более увлекательным для чтения.

Так или иначе, ура для другого утомительного длинного обзора от меня! Ву! Не могу дождаться, чтобы сделать это снова! *одобрительно кивает*

}}

Ты слишком добр ко мне в этих обзорах, Рёку! Я очень рад, что вы считаете, что омо нашёл своё место в этой истории. Я стараюсь держать это в центре внимания, учитывая, что это сайт омо, но я никогда не хочу, чтобы смачивание выглядело нереалистичным или надуманным. Я также думаю, что держать персонажей в постоянном отчаянии или иметь непреднамеренное мочеиспускание через некоторое время может стать несколько скучным, поэтому я пытаюсь придумать новые сценарии или добавить случайное преднамеренное мочеиспускание здесь и там. Я знаю, что это немного ненормально, когда в историях об омо персонаж возбуждается от собственного мочи, но я думаю, что гораздо интереснее изобразить Гарри как самого любителя омо, и это даёт мне так много оправданий, чтобы поставить его в такое положение. ситуации, когда он мочится сам или высматривает отчаяние в других!

{{:

(РЕДАКТИРОВАТЬ)

И я ОБОЖАЮ, как сильно Снейп скучает по Сириусу! И что он ищет близость, которую он упустил с Сириусом в Гарри. Как я уже сказал в том абзаце выше, я не знаю, как Снейп относится к Гарри, но если он любил Сириуса, то похоже, что это пустой способ жить фантазиями, которые он не смог реализовать с Сириусом. Но если это так, то мне становится немного грустно. Потому что не настоящая любовь сделает Снейпа… счастливым? Это совершенно неподходящее слово для Снейпа, ха-ха, но вы понимаете, что я имею в виду. Кажется, что это только вызовет у Снейпа больше горя из-за смерти Сириуса, потому что это заставит его осознать, чего он больше не может иметь. Я, наверное, тоже неправильно объясняю, поэтому сейчас остановлюсь. хаха, обнови ещё раз!

}}

Вся эта история с Сириусом/Гарри/Снейпом станет ещё более сложной в последующих главах (начало этого вы увидите в следующей главе), и Снейп продолжит попытки выяснить, почему его привлекает Гарри. Нравится ли он ему только потому, что мысленно соответствует Сириусу и Лили, или есть что-то ещё? Нам придётся подождать и посмотреть ;)

Спасибо за обзор и чтение и быть удивительным!

{{:

Просто заметил, что я ещё не ответил на это. Уже скучаю по твоей истории… ;)

Теперь, что я должен сказать после этого огромного (!) комментария Рёку-лиса? Я серьёзно не знаю, что ещё сказать, а потом «понравилось снова, пожалуйста, дайте мне ещё!»

}}

Спасибо, Вольф — я думаю, вы официально выиграли награду как самый последовательный рецензент (с Рёку на втором месте), и, если я ещё не говорил вам раньше, вы прекрасны и вообще просто великолепны!

{{:

Да, и ещё кое-что: я действительно не понимаю, почему такое отсутствие комментариев к этой истории, ведь она гениальна. Я бы не возражал против отсутствия комментариев. Вероятно, люди теряют интерес, когда всё становится действительно сложным. Или, ну, я так думаю… Теперь я хотел бы спросить вас: есть ли у вас что-нибудь интересное для чтения, не связанное с омораси? Потому что я действительно хотел бы читать больше от вас. Если вас это устраивает, конечно. :)

}}

Я должен признать, что отсутствие комментариев меня немного раздражает, и, вероятно, поэтому в последнее время был такой большой промежуток времени между обновлениями, но я знаю, что не должен позволять этому влиять на меня, и я знаю, что я несколько замечательных читателей, которых я не хочу оставлять без внимания! Я согласен с тем, что история стала очень длинной и запутанной, и многим людям нравятся быстрые обновления, и у них может не быть времени читать такие длинные главы. Честно говоря, я так благодарен за то, что у меня есть несколько преданных поклонников, поэтому мне нужно перестать ныть — я просто думаю, что раньше меня избаловало количество комментариев, которые я получил в первых главах!

Я пишу вещи, которые не связаны с омораси, но по какой-то причине я гораздо более застенчив в своей общей фантастике, чем в фанфиках по омораси, которые я пишу. Я предполагаю, что это потому, что я оказываю слишком большое давление на себя, когда это не фанфик, и иногда сомневаюсь в себе. Но если я когда-нибудь напишу что-то, чем я доволен, я пришлю это! :)

Новое обновление на мгновение!

*124*2012-07-06 16:39

Я как-то не могу поверить, что добрался до 27 главы этой истории — на данный момент она, по сути, длинна романа, так что те из вас, кто всё ещё читает, спасибо, что остаётесь со мной! Я постараюсь обновляться быстрее — последние несколько недель я бездельничал, но не хочу заставлять вас ждать слишком долго.

Эта глава включает в себя много экспозиций и не слишком много омо, но даёт контекст того, как мальчики живут, оставаясь со Снейпом, и, надеюсь, всё ещё интересна. Ещё раз спасибо за чтение и надеюсь, что вы хорошо закончили неделю!

Глава 27

Спустя неделю или около того, пока они привыкали к их договорённости, Снейп и два его неожиданных подопечных погрузились в довольно комфортную рутину. Казалось, что и Гарри, и Драко согласились на договорённость, и в результате было меньше борьбы за власть, демонстрирующей их упрямую гордость и властную личность профессора Зелий. Снейп обнаружил, что почти наслаждается компанией, почти наслаждается тем, что его дни снова расписаны блоками звонков для пробуждения, учебных залов, часов обеда и времени сна.

Он управлял своим домом так, как будто мальчики вернулись в Хогвартс, и поэтому они легко вернулись к строгому порядку всего этого, привыкнув к нему за эти годы. Гарри немного почувствовал, каково это находиться под присмотром декана факультета Слизерина, и должен был признать, что это не так уж сильно отличалось от пребывания под опекой МакГонагалл, особенно если учесть, что Снейп, казалось, был почти близок к тому, чтобы проявляя собственное сострадание во время стресса или беспокойства, особенно по отношению к Драко.

Младший слизеринец продолжал мочиться в постель, и нетрудно было заметить, что вся эта ситуация, как всегда, подорвала его уверенность в себе. В результате у Драко, казалось, были дни яростного бунта по отношению к своему дяде, дни, когда он возражал, закатывал глаза и отказывался подчиняться правилам, дни, когда он проводил день взаперти в углу или в своей комнате в качестве наказания.

И всё же Снейп, похоже, понял, как справиться с проблемой с наименьшим возможным смущением для своего крестника. Он отправил Гарри и Драко спать в десять — комендантский час, к которому они привыкли в течение учебного года. Сам Снейп всегда плохо спал и начал ценить тишину и одиночество, которые он находил посреди ночи. Незадолго до того, как он сам ложился спать, он проверял Драко, писал по буквам убирать его постель, если он писал, или отводил его в туалет, если он был сухой. Всё это было сделано таким эффективным и тихим способом, что Гарри много ночей проспал во время ритуала, так и не узнав, обмочился ли Драко, если только он не обмочился после звонка в 2 часа ночи и не обнаружил, что его простыни промокли от воды. утро.

У Гарри были свои собственные проблемы со сном, поскольку его кошмары, казалось, возрождались, когда он спал в тёмных, клаустрофобных комнатах подземелья. Ему снился Волдеморт, смерть его родителей, а иногда ему снилось, что Рона, Гермиону и Драко убили, и что он остался один. Но больше всего на свете ему снилась смерть Сириуса, смерть, которую он видел своими глазами, которая преследовала его день и ночь. По ночам, когда Гарри не мог уснуть после того, как проснулся от кошмара, он лежал в постели, притворяясь спящим, и слышал, как Снейп утешает Драко, уверяя его, пусть и резко, что смущаться нечего, что он не сделал ничего плохого. .

В какой-то части Гарри возмущался отношениями Драко со Снейпом. Это казалось почти отеческим, удобным по-семейному. И по мере того, как продолжались бессонные ночи, когда он видел Снейпа таким, каким он был, когда никто не смотрел, он знал, что больше всего его возмущает тот факт, что это Драко утешают, а не он, обиженный тем, что Драко два отца, а у него не было ни одного.

Гарри не видел Снейпа наедине с той первой ночи, когда они остались в его комнате, той ночи, когда они с Драко поменялись пижамами, а профессор Зелий поцеловал его. Он подозревал, что мужчина ждал, когда Гарри сделает следующий шаг, подозревал, что тот не хотел навязывать мальчику что-то, чего Гарри не хотел. И всё же гриффиндорец смутился, не поверив чувствам Снейпа. Ему не хватало внимания Снейпа, того, как тот смотрел на него, даже того, как он его ударил. Но как он должен был сказать это мужчине, если он даже не был уверен, что Снейп хочет, чтобы это продолжалось?

Он вернулся к своему деловому характеру в общении с Гарри, и мальчик начал сомневаться, что между ними вообще что-то произошло. Снейп составил для мальчиков ежедневный маршрут, которому они поначалу неохотно следовали, но вскоре стали бессознательно ценить структуру и баланс, которые он привносил в их часто хаотичную жизнь. После завтрака Снейп следил за их школьной работой и не принимал ничего, кроме идеальных ответов, безупречного почерка и идеальной структуры предложений. Они постоянно переделывали свои задания, и Гарри и Драко знали, что даже после того, как они закончат назначенную летнюю работу, у Снейпа будут дополнительные материалы для работы.

Утром после того, как отведённое им школьное задание было выполнено, они обедали в Большом зале, чтобы сменить темп, часто встречаясь с Дамблдором и горсткой других учителей, всем из которых, по-видимому, рассказали какую-то историю о присутствии Драко и Малфой. Снейп часто сидел с другими профессорами, оставляя мальчиков наедине с собой. Всякий раз, когда они ели в одиночестве, Гарри заставлял Драко чуть не падать со стула от смеха, когда он придумывал то, что каждый из профессоров говорил другим за их столом. Он разыгрывал воображаемые разговоры между скучающим Снейпом и невежественной мадам Помфри, в которых она давала ему слишком много информации о своём простодушном двоюродном брате Уолтере, который из-за неправильного употребления любовного зелья полностью замолчал, хотя и в два раза поэтичнее. наклонный.

«Говорю вам, он явно одарённый поэт», — передразнил Гарри высоким, взволнованным голосом, который он играл, играя Спраут. «Если бы он только мог восстановить контроль над своим языком или научиться справляться с неприятной проблемой слюнотечения, которая у него, кажется, развилась».

Однако время от времени Снейп необъяснимым образом сидел с Гарри и Драко, и, если он был в хорошем настроении, они могли заставить его рассказывать истории, в которых их родители играли ключевые роли. Гарри всегда слышал презрение в голосе мужчины всякий раз, когда его отец становился ключевым персонажем в истории, что злило его, хотя очевидное восхищение Снейпа своей матерью и склонность обсуждать её больше, чем другие, компенсировали его предвзятость. Самыми забавными были истории о Люциусе Малфое, которого Снейп, казалось, знал почти так же хорошо, как и себя, рассказывая истории о первых поцелуях и розыгрышах, разыгранных как с учителями, так и с однокурсниками-слизеринцами. Гарри и Драко смеялись так же много, как и тогда, когда придумывали диалоги между Дамблдором и профессором Спраут, обрисовывая в общих чертах правильный способ справиться с неудачным случаем прыщей на спине.

После обеда Снейп отводил своих подопечных обратно в свои комнаты, где они должны были отдохнуть в течение часа, прежде чем им разрешалось играть в квиддич на улице или бродить по коридорам замка. Они были изолированы в своей комнате, и Снейп ожидал, что они будут читать или спать, говоря, что время отдыха в середине дня полезно как для их конституции, так и для их здоровья. Он хмурился, когда они разговаривали, и вёл одного в гостиную, если слышал, как они бездельничают, а не отдыхают. В свете этого Гарри и Драко научились тихонько дурачиться и часто брали час отдыха на часовой сеанс поцелуев.

Послеобеденное время они могли проводить, как им заблагорассудится, и большую часть дня они бродили по территории снаружи или, если погода была плохой, тратили время на поиск тайных проходов в замке, сверяясь с картой мародёров Гарри, или, если они чувствовали честолюбие , просто отправляясь искать себя. Иногда они пробирались в закрытую секцию библиотеки, хотя ни один из них не чувствовал особого желания учиться, и предпочитал блуждать по старым ежегодникам Хогвартса, где они могли найти старые фотографии своих родителей и случайные фотографии желтокожих, бледный мальчик с сальными волосами, который мог быть только их Мастером Зелий.

Были времена, когда Гарри чувствовал укол грусти, когда слушал рассказы Снейпа о своих родителях или размышлял над их фотографиями, отдыхающими на краю территории замка. В эти дни он уединялся один в своей старой комнате в общежитии и вдоволь плакал на голом матрасе в пустой комнате. Даже тёмно-бордовые занавески были сняты с полога кровати, чтобы их постирали и погладили перед следующим учебным годом, но Гарри не возражал; в такие моменты ему просто нужно было побыть одному.

«Всё в порядке?» — спрашивал Снейп, когда Гарри выходил из общежития Гриффиндора с покрасневшими глазами, несмотря на чары гламура, которые он пытался наложить на себя.

«Хорошо», — усмехнулся Гарри, скрывая свою уязвимость за притворным раздражением и неуважением. Снейп предупреждающе поднимал бровь, но, похоже, понимал, что внутри Гриффиндора может происходить нечто большее, чем Гарри показал, и оставил его в покое.

Ровно в семь Снейп ждал их ужина, и они обедали в его комнатах, прежде чем играть в «Волшебные шахматы» или взрывать «Снэп». К 9:30 Снейп отрывался от газеты и объявлял, что пора готовиться ко сну.

Трое мужчин привыкли друг к другу, и иногда даже Гарри смутно чувствовал себя как дома, как будто его ждали и ждали. Но он не мог не задаться вопросом, когда же Снейп нападёт на него, когда он решит, что с него хватит, и отправит его жить одному на площадь Гриммо. Он беспокоился, что начинает злоупотреблять гостеприимством, беспокоился, что Снейпа раздражает его присутствие в его комнатах. Шли дни, и он начал желать, чтобы Снейп просто отправил его обратно на площадь Гриммо навсегда, где он мог бы забыть, что когда-либо видел новую сторону своего профессора Зелий. В конце концов, возможно, в этом мужчине действительно было нечто большее, чем его подтянутое тело и тихие умелые руки, и, возможно, Гарри не стоило надеяться на отношения, которых никогда не могло быть.

###

Прошло две недели после того, как они переехали в комнаты Снейпа, и Драко отказался от своей кровати в пользу Гарри, как только Снейп выключил свет. Они знали, что их случайно заметят, если Снейп найдёт их вместе или Драко намочит постель Гарри, но в этом и был смысл, так как Гарри слишком долго не имел возможности помочиться, а он хотел иметь возможность без своего нынешнего опекуна. становится подозрительным.

— Как долго ты его держишь? — прошептал Драко, положив голову Гарри на грудь, а его пальцы играли со шнурком на поясе гриффиндорской пижамы.

Гарри пожал плечами, не в настроении говорить. Он решил, что для него будет лучше вернуться на площадь Гриммо. В конце концов, Снейп мог сам присмотреть за Драко. Блондинке он больше не нужен. Снейп ненавидел гриффиндорцев, и было очевидно, что он устал от присутствия Гарри.

«Дрей, я не думаю, что мне стоит больше оставаться здесь, — сказал он через некоторое время.

Но Драко заснул, вырубившись рядом с Гарри, медленно дыша. Это было отличие от лишённого сна Драко, с которым он познакомился во время пребывания на площади Гриммо. Он был поражён тем, как быстро мальчик освоился под опекой своего дяди. Драко потерял большую часть невротизма, за который он цеплялся на площади Гриммо, когда он беспокоился, что его отец вот-вот обнаружит их отношения. Снейп избавил его от страха, и Гарри никогда не видел его таким беззаботным.

Вздохнув, мальчик лёг на спину и закрыл глаза, приняв решение уйти на следующий день, хочет того Драко или нет. Слизеринец был бы ослеплён своим признанием своего крёстного отца; он никогда не поймёт, что Гарри будет лучше в одиночестве, что он не создан для того, чтобы вписаться в семейную структуру.

Когда он, наконец, заснул, ему снова приснилась смерть Сириуса, только на этот раз его мать и отец тоже присутствовали, держась за руки на заднем плане, пока Гарри смотрел, как умирает его крёстный отец. Кошмар обычно заканчивался смертью Сириуса, видом его рухнувшего на землю тела. Но на этот раз дело пошло дальше. Его родители подошли, чтобы сгорбиться над трупом своего старого друга, его мать плакала, а отец оглядывался вокруг, вытягивая палочку, чтобы найти, кто убил его лучшего друга.

И он повернулся к Гарри. Вскочив на ноги, Джеймс Поттер бросился на сына, с Непростительным проклятием уже на его губах, хотя Гарри пытался объяснить, что он не убивал Сириуса, что он хотел спасти его, что он не хотел, чтобы это произошло. . Но его слова были сказаны напрасно, и он почувствовал, как его тело рухнуло под ним, корчась от боли, а отец стоял, наблюдая за его медленным, болезненным падением. И, когда он поднял взгляд со своего места на земле, его искривлённое тело болезненно корчилось, он смотрел, как его отец превращается в Волан-де-Морта, как тёмный волшебник хихикает от удовольствия, наблюдая за смертью мальчика.

Гарри кричал, его тело металось в постели, когда он пытался вырваться из сна. Драко вскочил и начал трясти мальчика за плечо, призывая проснуться, но ничего не помогало, и Гарри продолжал кричать и пинать одеяла. Драко взглянул вниз и увидел, что другой мальчик начал писить себе в штаны.

Снейп ворвался в комнату как раз в тот момент, когда Гарри начал замачивать простыни, бросив взгляд на ситуацию. Он жестом приказал Драко отойти в сторону, и блондин вскарабкался на свою кровать, наблюдая широко открытыми глазами, обеспокоенный тем, что Гарри остался в кошмаре. Нервы заставили его осознать, что у него полный мочевой пузырь, и он со страхом наблюдал за происходящим, неподвижно сидя на кровати, сжав руки в промежности и сдерживая себя, едва дыша.

Он ожидал, что профессор Зелий выдернет Гарри из сна или разбудит, но мужчина медленно приблизился и просто положил руку на щёку мальчика, удерживая её на месте, пока Гарри метался. Сидя на кровати, Снейп поднял Гарри с мокрых простыней и посадил к себе на колени, обхватив его руками, чтобы он не двигался, избегая размахивания руками и ногами, и тихо говорил ему, призывая проснуться.

— Ты в порядке, — сказал он сквозь душераздирающие крики. — Всего лишь сон, Гарри. Проснуться сейчас».

Он раскачивал мальчика взад-вперёд, сжимая руки Гарри, не давая ему двигаться, и крепко сжимая мальчика. Драко не мог перестать бормотать, извиваясь на руках между ног, когда он велел своему крёстному что-то сделать, спросил его, мог ли Волдеморт каким-то образом завладеть телом Гарри, мог ли он завладеть им. Снейп не ответил, вся его энергия сосредоточилась на Гарри, который, к счастью, начал прекращать кричать и успокаиваться, в конце концов обмякнув, моргая и просыпаясь.

Открыв глаза, Гарри казался дезориентированным и напуганным, его глаза метались по спальне, как будто он ожидал, что что-то или кто-то поджидает его, приготовившись к нападению. Ему потребовалось мгновение, чтобы даже осознать, что его держат, и он вздрогнул, обнаружив себя на коленях своего профессора. Что ещё хуже, он чувствовал охлаждающую жидкость между своих бёдер, понимал, что обмочился в постель, что это не будет выдаваться за ещё один несчастный случай с Драко. Встряхнувшись, Гарри отпрянул от своего профессора, стыдясь того, что оказался в такой опасной ситуации. Но у него кружилась голова, и он был не в духе из-за сна, и свалился прямо с колен мужчины на каменный пол, где он взвизгнул от боли, когда его плечо вывихнулось.

— Гарри, ты в порядке? Драко забеспокоился и бросился вперёд, чтобы встать над мальчиком на полу. Он сделал паузу, когда Снейп протянул Драко руку и сам опустился на колени на пол, говоря Гарри, чтобы он не двигался, лежал неподвижно, чтобы не причинить ещё больше вреда.

То ли от страха перед своим кошмаром, то ли от боли в плече, Гарри бессвязно пробормотал, прежде чем потерять сознание, слёзы катились из уголков его глаз, когда его голова откинулась назад, а тело обмякло. Драко вскрикнул, со страхом наблюдая за происходящим, едва осознавая, что намочил штаны, что его рука между ног была покрыта тёплой мочой, которая просочилась сквозь пальцы на пол спальни и промочила его пижаму ниже колен.

###

