Nevaeh Let It Out (Eiyuden Chronicle: Rising)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2022-06-22 23:14

«Эй, Гару, подожди секунду. Есть моллюск, которого нужно осушить, если ты поймаешь дрейф!»

Такое резкое заявление должно было застать его врасплох, но кенгуровый зверолюд мог только раздражённо вздохнуть, слишком привыкший к такому поведению. Не из-за его многолетней наёмнической работы и бесчисленного опыта, который он принёс с собой, а всего за то короткое время, что он знал CJ. Подросток-мусорщик не так давно приехал в Нью-Невае в поисках огромного сокровища, и благодаря ситуациям, от которых он не мог отказаться, они объединились. За это время он обнаружил, что она безжалостно оптимистична, слишком поспешно предлагает помощь другим и почти зеркально противоположна женственности. «Ой, ты действительно не шутил о том, каким бесстыдным ты был», — простонал Гару, пряча свой массивный меч в крошечный волшебный мешочек на талии.

«Как я уже сказал, мусорщик оставляет свой стыд за дверью, потому что он будет нести слишком много сокровищ, чтобы их уже отягощать!» С ухмылкой, лишённой какого-либо смущения, CJ отошла от установленной дорожки, отодвигая листву, пока она не была наполовину скрыта кустами и лианами, после чего она внезапно повернулась к группе. — Ты должна пойти с тобой, Иша.

«Х-а?!» Однако, поскольку Иша не была частью команды так долго, она была шокирована просьбой Си Джея. — Ты не можешь сделать это сам?!

«Только поторопись и иди сюда!» И, не дожидаясь, она удалилась дальше на природу, быстро скрывшись за всей зеленью, не оставив исполняющему обязанности мэра Ише небольшого выбора, кроме как подчиниться необычному предложению, запутавшись в своих развевающихся белых платьях и длинных лазурных волосах в ветвях и кустах, когда она изо всех сил старалась. обходить всё самое худшее.

Именно тогда, когда они отошли за пределы слышимости и прямой видимости, хотя всё ещё вполовину меньше, чем Иша предпочла бы для такого рода вещей, Си-Джей внезапно остановился. Она даже не колебалась, осмотрелась, приняла меры предосторожности, прежде чем положить свои альпинистские топоры и бросить красные шорты на колени. Она даже не дала Ише возможности отвести взгляд, прежде чем сразу же последовала за ней, зацепив пальцами эластичный пояс её простых чёрных трусиков, отправляя их вниз, чтобы они присоединились к её шортам. CJ смотрела в сторону от Иши, что означало, что она только сверкнула своим стройным задом в этом направлении, но это всё ещё было больше мусорщика, чем ей нужно было видеть. Иша, с лучезарным румянцем на щеках, подняла руку, чтобы поспешно прикрыть глаза. — Н-не могли бы вы ещё немного подождать?

Казалось, она получила ответ до того, как последняя нота сорвалась с её губ, когда её уши услышал звук струящегося ручья, трещащего, когда он плескался о кучу сухих листьев, собравшихся на земле. Она не могла бы выбрать более громкое место, чтобы пописить, не без того, чтобы сделать это намного хуже, чем сейчас. У него явно не было большой силы, но это не помешало CJ выразить удовлетворение её освобождением. «Ааа…»

Действительно? Ммм… Не то чтобы Иша чувствовала себя неловко из-за акта мочеиспускания; у людей были потребности. Она даже не обязательно была расстроена публичным мочеиспусканием CJ; Десятки авантюристов исследовали Рунные Стрелы Нового Неваэ, она не была настолько наивной, чтобы предположить, что каждый из них держит его, пока не вернётся. На самом деле, даже если бы они вернулись в город, это не спасло бы отчаянного охотника за сокровищами. Не имея ничего, кроме палаток в качестве убежища на переулке Чужеземцев, Иша видела много луж, некоторые в процессе создания, когда она время от времени заглядывала на мусорщиков. Исполняющий обязанности мэра города при таких обстоятельствах не мог быть отвратителен просто по зову природы. Во всяком случае, делать это в Великом Лесу было лучшим местом для этого, если «где-то цивилизованное» не обсуждалось.

Нет, её проблема была строго в близости. То, что Иша тоже писила, не означало, что ей было комфортно находиться так близко к кому-то ещё в этом акте. Даже отвернувшись, она не могла просто притвориться, что этого не происходит, она могла только делать всё возможное, чтобы игнорировать это, вместо этого сосредоточившись на птицах на деревьях выше, когда она одной рукой неловко потирала плечо с противоположной стороны. . Хотя вскоре это стало очевидным, ничто, кроме землетрясения, не могло позволить ей не заметить звенящую в ушах ласковую реку сомнительного происхождения. Ей оставалось только стиснуть зубы и терпеть. Она собиралась в течение исключительно долгого времени, или это просто так кажется?

Что ж, независимо от истинной продолжительности, вскоре после этого плеск стих, завершившись одним прерывающимся вздохом Си-Джея. «Фу… Ах, хорошо, что это сделано и покончено с этим». Не то чтобы Иша могла что-то видеть, но, судя по шороху одежды, мусорщик как раз натягивал ей трусики и шорты. На самом деле, этот звук начался так быстро, что Иша могла прийти только к одному выводу: она почти наверняка не вытиралась. Вероятно, это было хорошо, что ни один из них не был посвящён в выражение лица другого, потому что Иша не могла сдержать небольшую гримасу отвращения при этой мысли.

К счастью для неё, будучи исполняющим обязанности мэра популярного и неспокойного города, Иша была достаточно опытна, чтобы не допустить проявления негативных эмоций, когда СиДжей прыгнул перед ней с гордой улыбкой на лице. «Хорошо, теперь я всё сделал!»

«Да, я надеюсь на это, если ты показываешься мне. А теперь, не мог бы ты объяснить, почему мне было так необходимо присоединиться к тебе? Иначе ты бы слишком боялся?»

Си-Джей рассмеялся, громче, чем нужно для кого-то, кто находился всего в футе от него. — Это было не для меня, Иша!

«Правда? Тогда кому это было выгодно?»

— Ой, да ладно! Ты действительно думаешь, что я не замечаю, как ты извиваешься и ёрзаешь под этим платьем?

«Ах…» Больше слов с губ Иши не слетело, но на ум пришла отборная фраза: «Она могла сказать?! Очевидно, она не хотела говорить об этом, но это было правдой. Между своими обязанностями в Нью-Невае и новой работой с Си-Джеем и Гару Иша была очень занята, оставляя мало времени для «менее важных» задач. Не так много подписанных бумаг, редкое купание и, что больше всего отвлекает на данный момент, более длительные промежутки времени между посещениями туалета. Полдень быстро приближался, и желание встать пораньше означало, что её обычный утренний туалет был пропущен. Это вернулось, чтобы укусить её, и словесное напоминание не делало ей одолжений в этом отношении.

Нет, это не так уж плохо. Я уверен, что мы скоро закончим, и тогда я смогу быстро зайти в городское управление. Не будет проблемы. «Значит, ты решил, что дашь мне прикрытие? Что ж, я ценю эту мысль, но пока со мной всё будет в порядке».

«Прикрытие? Нет, я подумал, что тебе нужен урок».

Иша была умной женщиной, но, как она ни старалась, она не могла понять, что имел в виду CJ. — Какой «урок»?

«Знаете, это очень полезный навык для девочек — приседать и писить на улице! Я имею в виду, я использую его постоянно!»

Хотя Иша могла использовать магию огня, она никогда не чувствовала, что её тело становится более горячим, чем в этот момент. — Я-я-я вполне на это способен, большое вам спасибо!

Кажется, это удивило CJ. «Правда? Я просто подумал, что такая высокомерная девчонка, как ты, не знает ничего, кроме чистого туалета».

«Ну…» Весь этот разговор был неудобным, но теперь Иша едва могла смотреть CJ в глаза. «Видите ли, в таком неспокойном городе, как наш, водопровод не всегда может работать».

«Ах, попался. Ну, если ты знаешь, что делать, то тебе следует заняться этим. Лучше просто сделать глоток, чтобы он не отвлекал тебя».

Иша посмотрела на кучу блестящих, с которых капала листва, и почувствовала, как у неё замирает сердце, когда перед ней промелькнули подробности этого акта. Я должен быть в хорошей форме, чтобы лопнуть, прежде чем выставлять своё нижнее бельё на публику вот так… и быть в два раза хуже для всего, что под ним! Да, я уверен, что наша экскурсия в лес не продлится долго. — Я буду в порядке, большое спасибо.

«Ты уверен? Ты не хочешь мочить свою па…»

— Я сказала, что со мной всё будет в порядке, — чрезвычайно торопливо и лаконично перебила Иша. Даже она, кажется, поняла, что её взрыв был неуместным, судя по тому, как Си-Джей отшатнулся от звука её голоса, учитывая, что она довольно быстро отступила. «Прошу прощения, это просто… пожалуйста, не напоминайте мне. Я справлюсь с этим, так что вам не нужно смущать меня, поднимая эту тему».

СиДжей пожал плечами. «Хорошо, если ты настаиваешь. Но я не буду ради тебя замедляться! Эта огромная руническая линза будет моей!» Опустившись на землю, она подобрала свои альпинистские топоры и побежала обратно к тропе, где они оставили своего третьего члена. Иша могла сказать, когда они снова встретились, благодаря громкому заявлению, которое вскоре после этого эхом разнеслось между деревьями. «Чёрт, теперь всё пропало и начало прилипать к моему барахлу! Ребятам когда-нибудь приходилось беспокоиться о такой ерунде?»

Не желая оставаться в одиночестве в дикой местности, кишащей монстрами, Иша двинулась назад, но ещё раз повернулась к беспорядку мусорщика. В этот момент он казался не чем иным, как сверкающим блеском, но когда она слишком хорошо осознала, как он туда попал, она не могла отделить образы в своём сознании. «Ннф…» Совершенно непреднамеренно, совершенно не задумываясь, её ноги скользнули ближе друг к другу, пока её стройные бёдра не прижались одно к другому, сжимая при этом её интимные места слабым захватом. Тем не менее, даже когда она это сделала, она знала, что это не принесёт ей большой пользы. Ей действительно нужна была хорошая моча.

— Нет, даже не думай об этом, — упрекнула Иша, тряхнув головой, чтобы избавиться от этих мыслей, и расставила ноги на ширине плеч. Сжав кулаки по бокам, она глубоко вздохнула, взяла себя в руки и начала сложный процесс перешагивания через все корни и кусты на обратном пути. И каждый шаг был обдуманным, осторожным, максимально нежным, чтобы избежать толчков.

К тому времени, как она вернулась, Си-Джея встретил её в обычном бодром настроении, а Гару держал голову в руке. «Пожалуйста, — взмолился зверолюд, — пожалуйста, научите этого отродья какому-нибудь женственному поведению».

Иша пожал плечами. «Я узнаю безнадёжное дело, когда вижу его».

Все трое начали углубляться в лес, СиДжей возглавлял группу, физически и в разговоре. «Да ладно, ты когда-нибудь слышал, чтобы мусорщик был какой-нибудь надменной принцессой?»

Гару рявкнул в ответ, странное зрелище для кенгуру. «Я не прошу об этом! предмет!»

Потребовалась секунда, чтобы концепция по-настоящему расцвела в её голове, но как только это произошло, Иша остановилась как вкопанная в полном замешательстве. «Почему ты знаешь, когда Си Джей был приучен к туалету, Гару?»

Он даже не замедлился. «Да, откуда я знаю?! Ты хочешь сказать ей, почему я должен знать такую ??глупость, малыш?!»

«Хе-хе», — усмехнулся CJ, не вдаваясь в подробности.

С какими людьми я связался? — Неважно. Почему мы снова вышли в Великий Лес?

«Ухх…» Голос CJ затих, пока она не замолчала полностью, что продолжалось довольно долго после этого.

И Иша чувствовала, что знает причину. «Дай угадаю: ты не можешь вспомнить, кому ты согласился помочь?»

«Слушай, мы помогаем многим людям! Я не могу помнить их всех!»

«Ты хочешь принять это как знак того, что, возможно, тебе следует остыть, выслушивая каждого бездельника, которому нужна услуга», — проворчал Гару.

«Эй, я должен получить эти марки! Верно, исполняющий обязанности мэра? Ах, я уверен, что вспомню, когда увижу это!»

Так что мы собираемся быть здесь довольно долго, я так понимаю. Иша почувствовала, как её мочевой пузырь стал тяжелее от одного только намёка. Полагаю, меня ждёт настоящее испытание.

###

«Ага, там немного… нет, это просто более крупная руда. Недостаточно чистая». Нет, они не добывали руду в лесу. Они закончили эту работу и собирались сообщить об этом, когда CJ заметил кого-то на Второй улице, у которого, похоже, были какие-то мысли. И, сколько бы Иша мысленно ни кричал ей, чтобы она хоть на минутку помирилась, Си-Джей просто обязан был выслушать их горести и, ни секунды не раздумывая, тут же предложил помощь. Таким образом, вот они и оказались в карьере.

И Ише всё ещё нужно было пописить. Очень плохо. Она не могла набраться смелости, чтобы твёрдо стоять на своём и сказать, что перерыв обязателен, пока они находятся в Новом Невае, а теперь было уже слишком поздно. Она прекрасно знала, что в каменоломнях не было ни туалета, ни даже какой-нибудь небрежной уборной, сооружённой чужеземцами. Итак, что мне делать? Это смешно!

«Это смешно!» Гару был таким же нетерпеливым, так что, возможно, он был на той же волне, что и Иша. Это… то, что я больше никогда не хочу изображать. «Я знаю, что это исходит от наёмника, но почему ты должен брать работу у всех?!»

«Потому что они дают мне марки! Должен сделать их все», — ответил жизнерадостный CJ, как будто это была самая очевидная причина, чтобы изо всех сил стараться изо всех сил. — Разве не поэтому ты это придумала, Иша?

Я собираюсь отменить эту чёртову систему! Да, это была вина её собственной процедуры заставить исследователей приносить пользу городу. По иронии судьбы именно это привело её туда, где она сейчас стояла: в тёмных, влажных подземных пещерах, готовая расплакаться от того, как сильно ей нужно было уйти. Каждый её шаг вперёд был коротким и неуклюжим, потому что её ноги были практически склеены в тазобедренных суставах, сжимая складки её женственности, закрывая все дыры внизу. Если она этого не сделает, то её белое платье станет наполовину жёлтым лишь вопросом времени.

Её нижнее бельё уже было в этом месте, благодаря серии коротких испуг и испуг, после которых удушающая хватка в области купальника ослабла, что привело к струе тепла. К настоящему времени это разворачивалось примерно дюжину раз, в результате чего не только мокрые трусики, но и несколько капель, высвободившихся из тонкой тканевой стенки, удерживающей их в плену, сползли по её ногам, пока не достигли её туфель. Справедливости ради, по крайней мере часть этого была потом, не только из-за фактического тепла сдерживаемой мочи, постоянно кипящей при температуре её тела, но и из-за напряжения, прилагаемого повсюду, кроме области живота, усилия, необходимого для предотвращения немедленного промокания. Ноги её дрожали, руки сделались липкими, скромная грудь вздымалась, а лицо блестело от пота и горело багровым трудом. Я знаю, что они грубы, но Си Джей и Гару не дураки. Если кто-то из них оглянется сюда, им придётся это заметить. Так что я должен просто сорвать повязку и-

«Чёрт, впереди большой парень», — предупредил Гару, закинув свой массивный меч на плечо. «Отойди». Наёмник прыгнул впереди стаи, заранее приготовив клинок для сильного удара.

Ладно, это просто CJ. В таких обстоятельствах признаться должно быть намного легче. Мне просто нужен мой голос, чтобы повиноваться… Возможно, в качестве побочного эффекта её непрерывных усилий по подавлению множества визгов и ворчаний, исходящих от столь яростной борьбы с самой собой, ни один звук не сорвался бы с её губ, даже если бы она этого захотела. «C-C-CJ, мне-мне нужно…»

«Нужно помочиться с ума? Да, поверь мне, все от сюда до империи могут сказать, сколько ты танцевал вокруг».

— А-а-и ты не подумала т-сказать мне, что я всё это время унижал себя?! Руки Иши, которой больше нечего было скрывать, устремились ей прямо в пах. Это было сделано с такой скоростью и силой, что, когда между ними произошёл контакт, лишняя жидкость в её нижнем белье стряхнулась, слегка пропитав ткань её платья. Она знала это, потому что тут же почувствовала влагу на своей напряжённой ладони. И даже больше, когда ещё одна струя хлынула из её интимных мест, пропитав обе одежды, просочившись между её дрожащими пальцами с побелевшими костяшками.

«Я подумал, что если я упомяну об этом, вы сойдёте с ума от «Я могу держать это столько, сколько необходимо, я подожду, чтобы найти нормальный туалет» или что-то в этом роде». Ей это было не нужно, но СиДжей должна была передать своё лучшее впечатление об исполняющем обязанности мэра, то есть это было сделано с поджатыми губами, преувеличенным акцентом, она даже стояла так, будто ей в попу засунули палку. Честно говоря, Иша счёл бы это оскорбительным, если бы основное содержание не было достаточно точным. Хотя то, как СиДжей посмотрел на неё сразу после этого, заставило её почувствовать себя несколько оскорблённой. — Я так понимаю, теперь ты так говорить не будешь.

Я действительно, очень не хочу… но, полагаю, у меня нет выбора. «Пожалуйста… пожалуйста, помогите мне, СиДжей». То, как она наклонилась вперёд, зарывшись руками в промежность, сложив колени, когда она тряслась, потела и рыдала; она выглядела совершенно грустной и жалкой. Её дыхание было прерывистым, нижняя губа дрожала, и даже в ограниченном свете шахт можно было мельком увидеть что-то блестящее, катившееся по её щиколотке, если обратить внимание.

И к её чести, CJ не колебался. «Ты понял! Но нам нужно быстро спросить, хочешь ли ты закончить к тому времени, когда Гару вернётся. Так что давай, бросай вещи!»

Хотя она и не отпустила себя, Иша отпрянула от небрежного обращения с этой просьбой. — П-п-просто так?! Ты даже не возьмёшь меня, чтобы найти укрытие?!

«Карьер — это не что иное, как куча тоннелей. Не слишком много для укрытия, если только вы не готовы уйти с нашего пути, чтобы спрятаться на какой-нибудь боковой тропинке. И не похоже, что вы могли бы справиться с этим, учитывая .. .вы знаете, обстоятельства. Она широко обвела тело Иши, но на самом деле не имело значения, на что она обращала внимание, когда каждый сантиметр её тела был готов широко раскрыться.

Безотлагательность ситуации определённо не ускользнула от внимания Иши. Ей очень хотелось пописить прямо сейчас, но у неё всё ещё была порядочность. CJ была права, она была бы наполовину погружена в тёплые телесные жидкости, прежде чем они нашли бы маленькую каморку, в которой она могла бы заниматься своими делами, но её чувство собственного достоинства не позволяло ей просто публично разоблачать себя ради Гару или ещё хуже. , любой другой случайный авантюрист, чтобы быть свидетелем. Таким образом, её голова повернулась, переставив ноги, чтобы вращаться и смотреть во все стороны вокруг себя, в надежде найти место, где она могла бы присесть. Где-нибудь, где угодно! Я возьму маленькую коробочку, если она достаточно большая, чтобы покрыть мой цветок!

Именно тогда она увидела это позади них: одинокий камень, лежащий у стены, по крайней мере, достаточно большой, чтобы женщина стройного телосложения Иши могла спрятать свою нижнюю часть позади, если бы она присела низко к земле. Это была её единственная единица измерения на данный момент, и если она прошла этот тест, этого было достаточно. «А-отвести глаза!» Пи-пи-пи-пи-пи! Несмотря на то, что её походка была неуклюжей и неуклюжей, она доковыляла до небольшого валуна, вставив камень между собой и СиДжеем.

Она едва-едва проковыляла за плитой, прежде чем приступить к работе, хотя и не без некоторого трепета. В конце концов, сначала ей придётся поднять платье, но это будет возможно только в том случае, если она предварительно уберёт руки. Но если бы она убрала руки с промежности, она потекла бы ещё сильнее, чем уже была. Но если она не начнёт раздеваться прямо сейчас, она всё равно обмочится достаточно скоро. Пожалуйста… просто оставайтесь сильными на мгновение! Даже несмотря на настоящую опасность, Иша решился на эту задачу.

Но ей нужно было работать быстро. Высунув запястья из тесных уз между бёдрами, Иша наклонилась вперёд, насколько могла, не прижимая выступающий мочевой пузырь к тазу, чтобы дотянуться до колен и схватить тонкую юбку влажными ладонями. Скомкав ткань, она подняла всё это вверх, её позвоночник распрямился, как пружина, приподняв перёд платья и блеснув потемневшими трусиками, блестящими в оранжевом свете настенных фонарей. Не то чтобы им нужна была помощь, чтобы казаться желтоватыми.

По правде говоря, она хотела их снять не только потому, что они были довольно отвратительны, но и по другим причинам чистоты; сидя на корточках, Иша предпочитала полностью снимать нижнее бельё, чтобы учесть любую возможную плохую цель. Такая предосторожность была бы ещё полезнее сейчас, когда её сила наверняка будет нестабильной, но по иронии судьбы у неё не было времени на такую ??защиту. К тому времени, когда она могла хотя бы подумать об этом, она уже стянула своё белое кружевное нижнее бельё с выдающейся попы и действительно поняла, насколько ужасна была её ситуация, когда высокоскоростная струя мочи пронзила её защиту и вырвалась наружу. в тот момент, когда дыра была обнаружена. «Вах!» Вскоре последовал второй рывок, шлёпнув по твёрдому каменному полу прямо за её пятками, и стало кристально ясно, что сдерживать его бесполезно. Просто нужно идти на это!

Так что, не теряя ни минуты, Иша сглотнула, взяла себя в руки и с неистовством бешеного монстра сунула трусики к лодыжкам, всё время поспешно сгибая колени и опуская центр масс ближе к земле, тем самым изменяя куда приземлились продолжающиеся потоки мочи. Наконец, когда её попа оказалась достаточно близко к земле, чтобы почувствовать исходящую от неё прохладу, доказательство того, что она была женщиной, было направлено вперёд к тому времени, когда она была готова. И это уже был первоисточник к тому моменту. На самом деле, с тех пор, как она сняла нижнее бельё, из него капала вода, как из неисправного крана, хотя из любезности хватило ума не перерастать в водопад, пока она не заняла нужное положение.

Но он, несомненно, достиг такой интенсивности. Едва она устроилась поудобнее, как золотистые брызги омыли угол между её защитным валуном и соседней стеной тоннеля, и, когда она сжалась так далеко, они попали в сегмент щели над землёй, просочившись в трещину и стекая вниз по обоим концам. . Это не имело большого значения, так как в конце концов всё слилось в одну и ту же расширяющуюся лужу. И это без упоминания того, где большая часть этого закончилась: плескание в широкоугольном душе. Когда она так сгорбилась в маленьком уголке, почти всё это приземлилось либо на её голени, либо на её туфли, либо, не дай Бог, вплоть до её щели. Каждая капля тинкла была мизерной, как туман в пасмурный день, её можно было бы совершенно не заметить, если бы не быстрый темп и сильное освещение. И тепло. Ише очень, очень нужно было пописить, у неё было достаточно времени, чтобы закипеть в её мочевом пузыре.

Физическая сила была не единственной деталью, делавшей очевидным долгое ожидание; на самом деле это был всего лишь один знак. Был также сильный плещущий звук тяжёлого потока, сталкивающегося с неподвижным камнем, подчёркнутый непрекращающимся шипением, когда он с силой хлынул из её недр, капли летели во все стороны. До носа доносился резкий запах застоявшейся мочи. И хотя на ней были туфли, тепло проникало в них и окружало её ноги.

Тем не менее, если бы кто-то пропустил все эти подсказки, язык тела Иши всё равно сказал бы больше, чем слова. Между её тяжёлым дыханием, проливным потом, случайными вздрагиваниями (которые сотрясали её поток, как колышущийся шланг), и её открытым ртом. Тем не менее, все звуки, которые она сама издавала, были тяжело дышащими. «Ха-ха-ха…» В её голосе не было силы, ничего, кроме пустых выдохов, то вырывавшихся сквозь стиснутые зубы, то зрачки её голубых глаз, сузившихся и дрожащих, вскоре спрятавшихся за опущенными веками, которые быстро закрылись совсем. Её резкий вздох продолжался, хотя она пыталась успокоиться, обхватив руками колени и свернувшись клубочком. Тот, который породил довольно массивную утечку.

Одна рука высвободилась из-под её ног и положила раскрытую ладонь на землю сбоку от неё, потому что ей нужна была любая поддержка, которую она могла получить. Вскоре после того, как она начала ходить, Иша начала чувствовать головокружение, как она чувствовала, когда практиковала и перенапрягала свои магические силы. Иногда казалось, что единственное, что удерживает её в сознании, — это всё ещё очень-сильно надутый мочевой пузырь, прожигающий дыру в животе. Несмотря на то, что его эластичность больше не повышалась до такой степени, сжимающийся резервуар означал, что он оставался почти таким же полным, оставляя всю область такой же раздражающе неудобной, независимо от того, сколько вылилось.

Довольно скоро Иша опустила лицо между коленями, вытирая слёзы из уголков глаз на кожу бёдер. Не заблуждайтесь, она плакала, всё ещё держась, благодаря боли, которую сдерживала сама себя, но она не показывала никаких признаков замедления. Ей просто придётся справляться с агонией, пока она не закончит. Что… это займёт какое-то время… Да, её нынешнее положение означало, что её лицо было ближе к её потоку мочи, подчёркивая запах и даже получая капельку или две достаточно высоко, чтобы попасть ей на щёку. Я должен был уйти… очень жаль… Обещаю, бедняжка, в будущем я буду более активным в этом вопросе…

Конечно, чтобы достичь этого будущего, ей сначала нужно было закончить свою текущую мочу. Что-то, что… действительно казалось приближающимся, учитывая мгновенные паузы и бормотание, не говоря уже об общем упадке сил. Если бы угол из стороны в сторону был неправильным, что было бы почти невозможно без прицеливаемого стержня, она бы писила прямо себе на ногу. Я, должно быть, отключился для заклинания там. Что ж, полагаю, лучше покончить с этим поскорее. Тем не менее, она мало что могла сделать, чтобы ускорить процесс, Иша просто должна была подождать.

Таким образом, она остро осознавала, когда её мочеиспускание было не более чем струйками, стекающими по складкам её женственности, а вскоре и этого. Наконец, это ов-нет, подождите. Последняя отчаянная струя вырвалась с некоторой скоростью, создав последний всплеск в луже, большой, мутной и унёсшей всю рыхлую грязь отовсюду, до которой доходила вода. … да, теперь это сделано. Со вздохом облегчения, первым облегчением, которое она испытала во всём этом испытании, Иша закатала юбку своего платья настолько, чтобы достать до одного из карманов, в котором был её носовой платок, и тонкой белой тканью осторожно вытерла её. её рядовые. «Ммф!» Ах, это было громко! Пожалуйста, скажи мне, что никто этого не слышал! У Иши был небольшой смущающий тик, где её… чувствительные были особенно… чувствительными.

Хорошо, этого достаточно! Как только она стала хотя бы умеренно чистой, исполняющая обязанности мэра засунула тряпку обратно в карман, начала вставать и так же быстро схватила пояс её трусиков в кулаках и беззаботно дёрнула их обратно. «Да!» Но ей вдруг стало не по себе, когда её нижнее бельё прижалось к её интимным местам во всём своём теплом и мокром великолепии. Что-то, что вызвало немедленную инстинктивную реакцию бегства, резко выпрямившую локти, отбрасывающую испачканное нижнее бельё обратно вниз, скользя прямо вниз мимо её слегка согнутых коленей, чтобы остановиться у её ног, промежность посередине отягощена и лизала. рябь её лужи.

«Угх…» Мне действительно нужно надеть их обратно? Глядя на конечный результат своей массивной пизды, Иша не могла не позволить своим истинным мыслям отразиться на её лице, которое теперь выражало отвращение. Учитывая, что её трусики были сильно потемневшими, обесцвеченными, пропитанными телесными жидкостями между каждой нитью ткани, её нельзя было винить в такой реакции. Технически она могла бы отказаться от нижнего белья, но… Без нижнего белья я чувствовала бы себя такой голой. Но не похоже, чтобы ей было удобно в этой конкретной паре, так что предпочтительнее?

«…Полагаю, если мы быстро вернёмся в город, я смогу вынести это чувство до тех пор…» Юбка её платья спускалась до самых щиколоток, так что можно было почти не беспокоиться о том, что кто-то непреднамеренный взгляд, это был просто дискомфорт, который разъедает её. Сделав глубокий вдох, чтобы укрепить свои нервы, Иша подняла правую ногу и указала пальцами на пол, позволив придатку проскользнуть через отверстие для ноги в её трусиках, и повторила то же самое с левой ногой. И тут же осознала свою ошибку. Я должен был поднять эту ногу и схватить их первым. Без этой предосторожности, когда нижнее бельё соскользнуло с её другой ноги, гравитация полностью взяла верх, в результате чего пара упала на землю, плавая в её луже. Те несколько пятен, которые ещё не были пропитаны мочой, теперь были.

«Фу…» Иша знала, что не может просто оставить их здесь, чтобы какой-нибудь случайный мусорщик не наткнулся на выброшенные трусики исполняющего обязанности мэра, но она также не хотела прикасаться к ним сама. Ей так не нравилась эта идея, что несколько попыток спуститься вниз были прерваны, прежде чем она успела даже на полпути. Это была, вероятно, пятая попытка, прежде чем она нагнулась достаточно далеко, чтобы коснуться кончиками пальцев плавающего нижнего белья. И это были только её кончики пальцев, сжимающие наименьшую возможную поверхность между её большим и указательным пальцами, и больше ничего, вытянутая рука дрожала, когда она поднимала её маленькую одежду из пруда, её голова откинулась назад в отвращении, когда испорченный предмет приблизился достаточно близко, чтобы почувствовать запах. . И, наконец, когда она выпрямилась и сбросила платье, она могла сказать, что дело сделано.

Жаль, что она ничего не могла сделать с мокрыми трусиками, которые она держала, как будто они были ядовитыми. Она не носила с собой никакой сумки, опасаясь, что она станет мишенью для карманников и подонков, поэтому единственное место, куда она могла положить её, не выставляя напоказ, был её карман. Место, которое будет не только очень близко к её телу, она будет постоянно осознавать это благодаря определённому теплу и влажности, просачивающимся к её ноге, когда она идёт.

…Мне понадобится помощь извне. Казалось, что впервые за целую вечность Иша посмотрела туда, где она всех оставила. И первое, что она заметила, это то, что вернулся Гару, и он твёрдо смотрел в сторону. Это означало, что он либо был осведомлён о том, что делала Иша, либо понял это сам. Значит, человек знает, как мне нужно было себя унизить. Он явно был не тем, к кому, по её мнению, она могла бы пойти в трудную минуту. «Извини, СиДжей», — громко прошептала она, не отходя ни на сантиметр от этого небольшого пространства, где камень покрывал её нижнюю половину. Даже спустив платье, она всё ещё чувствовала себя незащищённой.

Каким-то образом, несмотря на расстояние, CJ услышал мольбу и пришёл на помощь Ише. «Да, в чём дело», — ответила она приглушённым тоном, настолько приглушённым, насколько СиДжей смог собраться, оглядывая Ишу сверху донизу теперь, когда она обогнула валун по периметру и смогла это сделать. «Так в чём проблема? Потому что, если ты собираешься попросить меня помочь тебе вытереть…»

«Ничего подобного», — воскликнула она гораздо громче, чем требовалось, в результате чего её крик эхом разнёсся далеко по тоннелям. Недолго думая, она подняла руки, чтобы прикрыть рот, но, учитывая то, что держала одна из них, остановилась, чуть не прижавшись к лицу своим нижним бельём. К сожалению, это было позднее отключение, а это означало, что её руки замёрзли почти до самой груди, и поэтому её сильно пожелтевшие трусики болтались на открытом воздухе, на виду. Ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что она так бездумно представила; она сама этого не заметила, её первой подсказкой было то, что Си-Джей в шоке отступил назад, и оттуда она начала двигаться в обратном направлении. Только на рассвете её лицо запылало ярко-красным цветом, зрачки сузились, и она поспешно закинула обе руки за спину. Учитывая ограниченную силу её хватки, очень повезло, что её трусы не упали.

Последовала продолжительная неловкая пауза. Губы Иши несколько раз приоткрывались, явно собираясь заговорить, прежде чем так же быстро передумала и снова замолчала. Только после того, как она зажмурила веки, она набралась смелости, лёгкое прочищение горла послужило признаком того, что это будет то самое. — А-а-как я уверен, вы н-заметили, я… довольно сильно испачкался. Учитывая, что у меня л-не хватает сумки, чтобы нести их, могу ли я попросить…? Даже с её смелостью даже в том, чтобы затронуть эту тему, она не смогла заставить себя закончить вопрос. Она всё ещё чувствовала необходимость посмотреть вниз, нервно выворачивая ногу, создавая рябь и волны в луже, в которой она продолжала стоять.

«Я положил их в свой вещмешок? Конечно, у меня ещё есть место».

«Ты уверен? Они действительно п-довольно насыщены…

«Иша, я положил в этого ребёнка руду, шкуры и свежее мясо одновременно. Немного мочи ничего не испортит».

«…очень хорошо». Всё ещё отказываясь открывать глаза, Иша медленно и неуверенно вывела руку, держащую её трусики, вперёд, примерно на высоту бюста и на длину вытянутой руки. Она едва дотянулась до этого, прежде чем почувствовала, как её личную вещь вырвали, и к тому времени, когда она снова открыла глаза, Си-Джей уже застёгивала застёжку на своём рюкзаке. Без колебаний. Ну, у неё есть перчатки, и ей не нужно думать о них, когда они в её сумке. Там могут быть какие угодно предметы. «Я не думаю, что у тебя есть запасной комплект нижнего белья, не так ли?»

«Хм? О, нет. Не могу сказать, что у меня когда-либо была причина надевать на себя больше трусиков». Внезапно цель вопроса стала ясной для CJ, и её глаза расширились, а губы изогнулись в дьявольской ухмылке. «Возможно ли, что наш мэр в настоящее время становится коммандос? Нет, этого не может быть, она даже на это не способна!»

«Н-ну… как бы мне не было неприятно это признавать, сейчас там внизу немного сквозняк. В таком случае я должен просить, чтобы мы не теряли времени в карьере. много просить, чтобы мы ушли немедленно?»

«Эй, я дал обещание, я должен закончить это первым! После того, как это будет сделано, мы вернёмся в город».

«Ты действительно серьёзно относишься к своим обещаниям, СиДжей».

«Конечно знаю! Что ещё есть у нас в этом мире, кроме нашего имени и репутации?»

Иша был, мягко говоря, ошеломлён. «Это… довольно интересный взгляд на это, К…»

«И человек обещал мне печать. Это важно».

«Ах, да, конечно». По правде говоря, Иша почувствовал укол разочарования из-за того, что у Си Джея только что случился всплеск зрелости, а не настоящие скрытые глубины. Это немного угнетало её, настолько, что она отставала, как только они начали возвращаться, чтобы перегруппироваться. Впрочем, время, затраченное на блуждание, дало ей возможность кое о чём подумать. «CJ, на случай, если я забуду… У меня его нет с собой, но если нужно, напомни мне самому поставить тебе штамп за всё… это. Ты сделал для меня достаточно, чтобы я его заработал. благодарю вас».

«Эй, мы же друзья, верно? Тебе не нужно обещать награду за то, что друг сделает тебе одолжение. Хотя я не откажусь от марки». Это была единственная часть разговора, которую услышал Гару, когда они снова вошли в зону слышимости. Или, скорее, это был бы конец, если бы CJ вдруг не вспомнил кое-что ещё. «Вообще-то, если ты считаешь, что это достойно печати, я должен рассказать тебе кое о чём другом».

«И что бы это было?» Судя по тому, как СиДжей сказал это, с осторожным тоном, Иша уже чувствовала, как в её животе образовалась яма нервного предвкушения и беспокойства.

«Тот камень, за которым ты прятался? Не такой большой, как тебе хотелось бы. Твоя попа всё время торчала наружу. Мы всё это видели».

Это было так много, чтобы понять. На самом деле, это было так много, что Иша даже не отреагировала. Она просто посмотрела на Гару, пытаясь понять, что он может сказать по этому поводу, и только увидела, что зверолюд смотрит в сторону, даже не желая смотреть ему в глаза с повязкой на глазу. — Эээ… по крайней мере, ты там ненадолго.

Это в значительной степени подтвердило это. «Д-да, ну…» Её лицо снова пылало красным, исполняющему обязанности мэра было трудно извинить её нескромность с каким-либо подобием хладнокровия. «В-отчаянные времена требуют отчаянных мер, я уверен, вы согласитесь. «В любой порт во время шторма», по-моему, говорят. На мне нет нижнего белья, моча стекает по моей ноге, и другие видели мой голый зад. И, видимо, я даже ненадолго справил нужду? Я просто крошечный? Эх, я просто хочу закончить сегодня. Ей нужно было только смириться с этим сейчас, завершить свою должную осмотрительность в отношении жителей Новой Неваи, а затем она могла бы уделить время себе. Она заслужила это после сегодняшнего дня.

###

«СиДжей, правда, тебе не нужно этого делать», умоляла Иша.

Но мнение CJ не изменится. «Да ладно, мы были в этом районе, кто-то попросил немного помочь, почему бы просто не сделать это?»

Гару закатил глаза. «Нет работы, которая была бы слишком мелкой, чтобы тратить на неё наше время, не так ли, малыш?»

«Мы ценим вашу помощь», — поблагодарил помощник мэра Ада, когда он вышел из лачуги городской администрации, неся в руках груду белой одежды. «Я прошу вас принести это ей домой как можно скорее, чтобы дама могла переодеться в свежую одежду. Я прошу прощения, что сам не смог найти время, в ваше отсутствие всё было очень занято». Несмотря на все другие заботы горожан и чужеземцев, Си-Джей согласился принести бельё Иши. Таков был ещё один день с мусорщиком, который не знал, как просто пройти мимо.

«Всё в порядке, Ада. Хотя, СиДжей, я должен с ним согласиться, мы не должны тратить на это больше времени, чем необходимо…» Иша лишь на мгновение отвела взгляд в сторону жилого района, где она жила, но когда её внимание, CJ уже просматривал одежду. — Ты должен так нагло рыться в моих личных вещах?

— У тебя определённо есть цвет, Иша. Мало того, что CJ нашёл несколько копий одного и того же длинного белого платья, почти идентичных, но и все остальные предметы одежды, которые, по-видимому, принадлежали исполняющему обязанности мэра, были такими же бледными. Каждый слой, верхняя рубашка, носок, даже каждый бюстгальтер и пара трусиков были либо белыми, либо очень светлыми. До сих пор она находила нижнее бельё пудрово-голубого, едва розового, простого серого цвета, с кружевными оборками и без них.

Было также ещё одно сходство между различными комплектами нижнего белья, не на каждом, но на достаточном количестве, чтобы заметить закономерность: небольшое старое изменение цвета на нескольких промежностях. Это было на достаточном количестве пар трусиков, так что это нельзя было отбросить как «разовую вещь», а что касается того, что именно «вещь» случалась чаще, у СиДжея была догадка. — Иша, ты…

Она даже не дошла до каких-либо подробностей в вопросе, прежде чем Иша выхватила у неё всю кучу белья, крепко прижимая её к груди, пока она смотрела сосульками в Си Джея. Но даже так глаза Иши дрогнули, намекая на глубокое смущение, скрытое за враждебностью. В противном случае у неё не было бы причин идти тем путём, который она выбрала. «Я снизлю налог на исследователя до 25%, если вы пообещаете никому об этом не говорить».

«Вау, ты готов снизить процент до 25%», — похвалил СиДжей, сломленный сарказмом. «Отлично за то, что хранишь свой самый глубокий, самый тёмный секрет от слушающих ушей! Это наш ра…» Она едва произнесла первый слог, как взгляд Иши стал холодным, на этот раз серьёзно враждебным. Это побудило CJ отступить. «Ра…ра…ра…спокойный… Хищный. Извини, я не смог подобрать другого слова».

