Первая ночь

Автор: Matrix [x] (-)

Что ж, некоторые из вас, возможно, читали мой пост о девушке и мне, которые вышли и «соревновались» друг с другом.

В первую ночь, когда мы встречались, я был влюблён. Вы увидите, почему. Позже, после нескольких месяцев знакомства, я сказал ей о своём интересе, и она подтвердила мои подозрения.

Как некоторые из вас знают, я очень интересуюсь тем, какие девушки что пили и какие девушки писили. Знакомство с способностями девушек полезно, так как позже вы сможете ставить задачи. Новая девушка на работе проработала там всего около четырёх недель, так что я очень мало знал о ней. Мы все собирались выпить в офисе после работы и не знали, что произойдёт (хотя это было очень весело, в глубине души это стало началом одной из моих самых больших катастроф).

Ну, три девушки, один парень. Белинда (мы будем звать её) выпила две кружки пива, прежде чем мы опустились до двух и двух. Она начала комментировать, как трудно ей было знакомиться с парнями. Я дурачился, поэтому сказал ей встать и подождать в углу, и держу пари, что кто-нибудь её подберёт. Она так и сделала, и примерно через тридцать секунд я схватил её и бросил к себе на колени, скрестив ноги друг за другом, и сказал ей, что я прав, кто-то поднял её. Я обхватил рукой её нижнюю часть талии, немного флиртуя, и она некоторое время сидела там.

Я заметил, что её вагинальные мышцы сжимаются и разжимаются, и понял очевидное. Вот она, три бутылки пива в ней, нуждающаяся в моче и сидящая на моей ноге. У меня начался стояк, поэтому, не желая позориться с коллегой, решил пересадить её на другой стул. Примерно через 30 минут она заявила, что ей нужно очень сильно помочиться, настолько сильно, что она не думала, что сможет встать. Я был на небесах и сказал ей:

«Ну, ты не можешь отсрочить неизбежное, ты либо здесь пописаешь, либо по дороге пописаешь».

Несколько секунд концентрации, затем она вскочила и на полной скорости проехала около 50 метров до туалета. Мне так хотелось остановить её, но, как обычно, я поступил «правильно».

В ту ночь, когда все разошлись, мы начали целоваться и т. д., а остальное, как говорится, уже история.

Через некоторое время после того, как мы встречались около 6 недель, я рассказал ей о своём интересе, так как она хотела знать, как доставить мне сексуальное удовольствие. (Предупреждение для тех, кто когда-либо рассматривал рабочие отношения — НЕ ДЕЛАЙТЕ). Во всяком случае, кроме этого, она рассказала мне, что произошло той ночью. Когда я попросил её встать, она уже очень хотела писить, как я и предполагал. Когда я схватил её, она сказала, что была в раздумьях. Во-первых, ей нравилась мысль, что я проявляю к ней интерес и держу её так близко, что она не хочет двигаться. Во-вторых, мои действия сдавливали её мочевой пузырь, из-за чего ей было очень трудно держать всё в себе. Ей нравилось, но она окаменела, собираясь помочиться мне на ногу (жаль, что она этого не сделала).

Позже, когда я поставил её на место, она хотела немного подождать, о чём я говорил, когда она поняла, как сильно ей пришлось уйти. Это ударило её довольно внезапно, и она, честно говоря, не думала, что сможет встать. Она подождала несколько секунд, пока дорожка от неё до в*нной не освободилась от других людей, а затем побежала по ней, надеясь добраться туда, не помочившись. Она сказала, что добралась до туалета, но по дороге к кабинке немного потекла.

Отличный материал! Я любил это. Помимо всего плохого, эти отношения принесли мне столько отчаяния, что я мог бы буквально написать об этом книгу. У неё было много эпизодов во время и после наших отношений, и я надеюсь поделиться с вами ещё несколькими из них, если хотите.

Надеюсь, вам понравилось вышеизложенное. Я знаю, что это не совсем в форме истории, так сказать, но однажды это будет. Я обещал кое-кому, что запишу это, так что вот оно.

PS надеюсь, Wetset никогда не опубликует это, потому что, если она когда-нибудь узнает, что я пишу об этом, она убьёт меня.

