Специальный университет

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-06-13 14:20

Ладно, начало этой истории может быть немного затянутым, тем более что в первой главе ещё даже нет отчаяния. Тем не менее, я не уверен, сколько глав в ней будет, но я уверен, что она не будет такой длинной. Будет и женское отчаяние, и недержание мочи. Будет недержание мочи из-за строгих преподавателей спецуниверситета, возможно (я ещё точно не решил) ночное недержание мочи, и будет небольшое унижение. По крайней мере, один из главных героев будет абсолютно ненавидеть мочиться, но попадёт в несчастные случаи, и один из них будет тайно получать от этого удовольствие, но постарается вести себя так, будто ему это противно и расстроено, поскольку она считает это нормальным. Одна из них не промокнет по общему правилу, а четвёртая ну не знаю пока что о ней сказать. Также будут упомянуты два мальчика, по крайней мере один из которых может намочить штаны в тот или иной момент истории. Это все спойлеры, которые я даю на данный момент.

Итак, время для первой главы, начала сказки. Которую я не планирую затягивать дальше десятой главы, даже если она действительно хороша. Так что не ждите, что это продлится так долго. Просто предупреждение для тех, кто любит истории главы.

Уроки Бренды

Глава первая: Правила общежития

Бренда была новой ученицей специальной школы для взрослых. Она читала брошюры и знала, что те, кто заканчивает эту очень престижную (и вымышленную) школу, всегда получают работу в течение шести недель после выпуска.

Однако ловушек было много. Школа строго предупредила учеников, что с ними будут обращаться как со старшеклассниками, а иногда и хуже, и что все их отчёты об успеваемости будут отправляться домой родителям, чтобы они могли видеть, чем занимаются их дети. Мало того, они никогда не поступили бы в другой колледж, если бы позволили себе провалить этот колледж.

Бренда и её родители говорили о школе в течение года, прежде чем принять решение. Деньги вообще не имели значения, по крайней мере, не для её родителей, но её успех был. Бренда тоже хотела добиться успеха, но её беспокоила та часть, где школа будет продолжать относиться к ней как к ребёнку, но в конце концов согласилась с родителями, что осталось всего шесть лет (не четыре?), и тогда у неё будет гарантированная работа, когда она закончит учёбу в той области, которая ей подходит.

Теперь, в девятнадцать с половиной лет, каштановая, почти морковная голова, слегка веснушчатая молодая женщина с широкой улыбкой и зелёными смеющимися глазами стояла перед воротами частного университета, чтобы начать то, что казалось старшим классом, заново. Она посмотрела на свою светло-коричневую кожаную сумочку, закрыла глаза и решительно шагнула сквозь арки предвещающих ад врат.

Таких же, как она, молодых людей было полно сразу за воротами и даже позади неё, готовых пройти. Были и те, кто привык к жизни в этом месте, которые, казалось, шли, смирившись с ещё одним годом, не улыбаясь, но и не плача и не выглядя слишком несчастным. Те, кто привык к школьному образу жизни, направились прямо к общежитиям, расположенным позади главного здания.

Бренда сглотнула. Что ж, теперь у неё не было выбора, если она хотела что-то сделать сама. Её родители уже зарегистрировали её, и она была там, поэтому она поставила другую ногу перед той, что прошла через ворота, и продолжила следовать за старшеклассниками вокруг главного здания, чтобы найти общежития.

То, что они приготовили для неё здесь, она была уверена, что это будет ни приятно, ни необходимо, но она не планировала, что всё будет так плохо, как было на самом деле.

Бренда посмотрела на свою сумочку, когда подошла к семи общежитиям, в каждом из которых на наружных стенах у дверей было выгравировано какое-либо животное.

Бренда Стокгольмс

Общежитие Лев

Комната Мацу 101

Это было интересно. Значит, у каждого из домов есть своего рода единство, организованное вокруг животного, которое, вероятно, олицетворяло тот или иной идеал, и это заставляло бы членов каждого дома заботиться друг о друге? Бренда вздохнула.

Она распахнула двери общежития с вздыбленными львами и прошла по короткому коридору к стойке информации.

«Ах, мисс Бренда Стокгольмс», у неё была приятная улыбка и слишком много духов, что произвело эффект, противоположный тому, что Бренда предположила, что она хотела, то есть, если она не хотела, чтобы студенты стояли по крайней мере в 3 м от неё. — Вы находитесь в одной комнате с мисс Каннингс. Если вы просто пойдёте налево, подниметесь по лестнице на первый этаж и пойдёте дальше вниз налево, вы найдёте Мацу 101».

Бренда улыбнулась вежливой улыбкой, хотя её нос немного сморщился от чрезмерно сильных фиалок и чего-то ещё, что она не совсем разобрала, что исходило от рук женщины. Она повернулась и пошла по коридору, куда ей велели идти. Конечно, впереди неё уже было много студентов, и казалось, что толпа замерла. «Нелепо, чтобы все ученики искали свои комнаты в один и тот же день», — подумала Бренда, но, по-видимому, это было бы лишь одним намёком на то, что в этой школе будет нелегко.

Видите ли, у безумия был метод. Но вы это увидите…

Спустя почти пятнадцать минут, когда её ноги с трудом продвигались всё время вперёд, Бренда, наконец, оказалась на первом этаже и пошла по коридору в свою комнату, но всё ещё в довольно большой толпе.

«Интересно, сколько человек будет со мной в одной комнате?» — подумала она вслух. «Будет ли старшеклассник, который будет отвечать за всех нас, или, по крайней мере, в свободное от занятий время с нами будут обращаться как со взрослыми?»

Ещё пять минут дали ей достаточно времени, чтобы задуматься о подобных вещах, а также для того, чтобы что-то в нижней части её желудка сообщило ей, что они существуют. Знакомое чувство, которое она испытывала много раз, чтобы знать, когда ей нужно было в туалет, только давало о себе знать. Это ещё не было ужасной ситуацией, но Бренда знала, что лучше не испытывать судьбу, когда дело касалось её мочевого пузыря. Она до сих пор помнила унижение в одиннадцатом классе, когда однажды днём ??её тело окончательно сдалось по дороге домой на автобусе.

Она медленно шла вслед за учениками, пока, наконец, не нашла свою комнату с четырьмя кроватями! Она знала, что иметь соседей по комнате в колледже было обычной практикой, но трое других? Почему должно было быть так много? Она знала, что это означало, что маловероятно, что у неё когда-либо будет покой или уединение.

Бренда вошла в комнату и встретила там первого человека, у которого тоже были красно-оранжевые волосы, подстриженные чуть выше ушей, хотя в них был женский замысел, а девчачьи серёжки в глазах выдавали в ней женщину.

Протянув руку, Бренда поприветствовала незнакомца. «Привет. Меня зовут Бренда».

«Я Аманда. Я старший по комнате, и я обязан следить за тем, чтобы комната оставалась в хорошем порядке, поэтому, пожалуйста, помогите мне, не кладите свои вещи на пол и по очереди выполняйте уборку».

«Конечно. Итак, у нас действительно будет ещё два соседа по комнате?

«Ага. Их зовут Эми и Джейми. Это почти всё, что я знаю о них на данный момент».

«Ну, я ненавижу быть грубым, но мне действительно нужно позаботиться о том, чтобы добраться до в*нной, хорошо?»

«Угощайтесь сами, но вы должны быть предупреждены, что, отправляясь туда прямо сейчас, вы будете бороться с потоками студентов, пытающихся добраться до своих комнат».

«Разве у нас нет смежных туалетов?»

— Что, ты думаешь, это гостиница или что-то в этом роде? Эта школа очень строгая и довольно неудобно устроена во многих своих проектах, но это, кажется, сделано нарочно».

«Ты шутишь, что ли?»

«Нисколько».

Бренда посмотрела вниз. Она была уверена, что это ещё не чрезвычайная ситуация, но всё же было плохой идеей пытаться ждать, потому что она действительно не знала, когда коридоры опустеют. — Что ж, я всё равно попытаюсь сразиться с толпой.

Бренда вышла в холл, и всё было именно так, как сказала Аманда. Подобно маленькой вёсельной лодке, у которой только одно весло, чтобы двигаться против течения, поток людей, казалось, закручивал её и толкал назад больше, чем она могла продвинуться на несколько шагов вперёд к ближайшему.

Никто, казалось, не хотел уступить ей ни сантиметра, повернуться боком или сделать что-то ещё, чтобы пропустить её. Даже если бы кто-то это сделал, человек позади них обоих толкнул их обоих вперёд. Так что вскоре Бренда даже проходила мимо своей комнаты не в том направлении!

Вздохнув, она решила посмотреть, нельзя ли ей пройти ещё одну в*нную дальше по коридору. В этом направлении было более двадцати комнат, и между десятой и одиннадцатой комнатами она нашла открытую арку, которая указывала на в*нную.

Бренда проскользнула внутрь и направилась к прилавкам, которые на самом деле были закрытыми крошечными комнатами с туалетом, что заставило её почувствовать себя немного лучше, так как каждая дверь была заперта, несмотря на то, что и мальчики, и девочки будут делить комнату. одинаковые туалеты.

После того, как Бренда закончила свои первоначальные дела и увидела, что толпа всё ещё находится в холле, она решила посмотреть в сторону уборных, где она нашла в*нны. В банях также были маленькие одноместные комнаты с в*ннами и запирающимися дверями, так что ей стало намного легче.

Бренда тряхнула своими длинными тёмными волосами и повернула голову, чтобы посмотреть на какого-то молодого человека, вошедшего позади неё.

«Э-э… ??я просто проверял туалеты», — сказал он ей.

«Да, я тоже. Я просто пойду».

Молодой человек с жёлтыми волосами улыбнулся и отступил перед ней. С трудом удалось вернуться в свою комнату, но, в конце концов, она это сделала. К тому времени в комнату вошли две другие девушки, одна с длинными иссиня-чёрными волосами, распущенными до стройной попки, и светловолосая золотистая широколицая и несколько полноватая девушка. У стройной девушки было неглубокое лицо и тёмно-карие глаза. Она улыбнулась Бренде, когда Бренда открыла дверь, чтобы войти в комнату.

«Я Эми. Очень приятно познакомиться».

«Я Джейми», золотистая блондинка оторвалась от своей кровати с блокнотом и карандашами и рисовала.

«Теперь вы все здесь, я могу повторить правила», — сказала Аманда низким голосом. «Конечно, вы можете попросить поменять комнату, если обнаружите, что не можете поверить, что вам нужно делать то, что я говорю. Конечно, если вы это сделаете, ваши новые соседи по комнате никогда не будут полностью вам доверять, и у вас будет много трудностей».

Бренда посмотрела на Аманду, затем на других своих соседок по комнате, чтобы увидеть, реагируют ли они так же, как она.

«Люди не будут доверять вам, если вы поменяете комнату, потому что они почувствуют, что вы их предадите или создадите проблемы. Вы также обнаружите, что если вы поменяете комнату, то мои правила разумны и по сравнению с некоторыми комнатами вполне справедливы.

Девочки прищурились, глядя на Аманду. Было очевидно, что она подготавливала их к неприятным новостям. Она была старшеклассницей, отвечавшей за комнату, и у всех было ощущение, что, как бы мило она ни пыталась это прозвучать, им определённо придётся делать то, что она говорит, и Бренда немного боялась того, что это может означать. .

— Ладно, девочки, не смотрите на меня так, — улыбнулась им Аманда. «Всё не так уж и плохо! Поверьте мне, вы обнаружите, что учителя гораздо более строгие, чем я когда-либо был. И я тоже буду вносить свою лепту».

Бренда сомневалась в этом, но улыбнулась Аманде в ответ, как и другие девушки. Не было никакого смысла расстраивать старшеклассника в первый же день из-за того, чего на самом деле ещё не произошло.

«Итак, каждый из нас будет нести ответственность за ежедневную уборку комнаты. В четверг Эми будет заниматься домашними делами, в пятницу будет очередь Джейми, в субботу будет Бренда, я возьму воскресенье, а затем в понедельник, вторник и среду мы вернёмся к вам троим по порядку.

«Значит, тебе нужно делать работу по дому только один день в неделю, а мы делаем это дважды?» Джейми положила руки на бёдра.

«Да, но я сделаю это в воскресенье, в тот день, когда мы все хотели бы, чтобы он был свободен. Когда вы старший класс в комнатах, вы можете устанавливать свои собственные правила и даже решить не делать ход, если хотите».

Бренда откинулась на спинку кровати. Бесполезно спорить об этом с Амандой. «Итак, какие повседневные дела мы делаем?»

«В течение недели просто следите за тем, чтобы пол был чистым, ваша собственная кровать была заправлена, и что даже та, которая должна убирать, не будет делать за вас, и выносила мусор. Каждый из вас несёт ответственность за свою одежду и книги, и если тот, кто занимается уборкой, найдёт вашу одежду или книги, он положит их на вашу кровать во время уборки, если вы не имеете с ними дело. Это касается и меня. Вы также не несёте ответственности за мою одежду или книги. Просто положите их на мою кровать, как если бы вы обнаружили, что я что-то упустила».

Аманда улыбнулась им всем, и Бренда повернулась, чтобы посмотреть на неё.

«Если что-то случится, например, плохие оценки, непослушание учителей или другие вещи, которые могут создать проблемы в нашей комнате, вы обязаны сообщить сначала мне, а затем нашей комнате. Если мы узнаем на горьком опыте, потому что комнату наказали за твои хлопоты, я накажу тебя ещё раз, и другие девушки не будут с тобой разговаривать несколько дней. Однако, если вы соберётесь с духом, то обнаружите, что мы можем быть очень снисходительны, в зависимости от того, что произошло».

Правила комнаты казались довольно строгими, и казалось, что другие девушки обращались с Амандой, как будто она была их старшей сестрой, и они должны были делать практически всё, что она говорила. Джейми просмотрела раздел о комнатах в своём студенческом справочнике, потому что им всем стало любопытно, действительно ли Аманда могла придумать все эти правила, и они обнаружили, что это не только законные правила, и Аманда не только рассказала им некоторые правил слово в слово, но на самом деле она была довольно добра даже к тому, чтобы помогать с домашними делами.

— А теперь, — Аманда повернулась, чтобы в последний раз взглянуть на девочек, прежде чем отпустить их на ужин. «Мы собираемся пойти поужинать, а когда вернёмся, я хочу, чтобы все в этой комнате приняли в*нну и приготовились ко сну. Отбой в девять тридцать.

Остальные три девушки застонали.

— Я знаю, — закатила глаза Аманда. «Поверьте мне, я бы не стал применять это, если бы мне не пришлось. Я тоже ненавижу приходить так рано, но если нас догонят после отбоя, у нас будут проблемы как у комнаты, если хотя бы одна девушка не проснётся.

«Какое количество какао!» — прошептал Джейми. В комнате стало так тихо после того, как Аманда рассказала им последнее правило, и все застонали, однако, что все услышали, что она сказала, и все быстро рассмеялись, как будто это была шутка.

*002*2012-06-13 22:47

Ещё нет описательного смачивания, но я настраиваю историю. Как только вы поймёте, что происходит, некоторые другие вещи, которые появятся позже, обретут смысл, а без этих вводных глав всё это не имело бы вообще никакого смысла. Вы в любом случае должны отказаться от своего представления о том, что такое реальность, просто потому, что это никак не могло бы произойти в реальной жизни. Но в этом прелесть фантастики.

Глава вторая

Где-то ранним утром Бренда уютно храпела в своей постели, когда внезапный стук прорвался сквозь её сны о путешествии в какое-то экзотическое место с мальчиком её мечты и пробудил её чувства.

«Впустите меня», — раздались громкие крики одной из её соседок по комнате из-за двери.

Бренда посмотрела на кровать Аманды и увидела, что она смотрит на дверь сверкающими глазами.

— Если кто-нибудь попытается открыть эту дверь, — предупредила Бренда. «Эта девушка будет в такой же беде, как и Джейми. Я знаю, что говорил вам всем, что нам нельзя вставать после отбоя, и всё же Джейми просто решила выйти из комнаты, вероятно, чтобы посмотреть, сможет ли она познакомиться с мальчиком.

— Что, если она просто пошла в в*нную? — прошептала Эми.

— Что, если она это сделала? — переспросила Аманда.

«Ну, разве не было бы жестоко заставить её стоять там и попасть в беду только за это?»

— Возможно, — Аманда приложила палец к губам. «Но поскольку я не знаю, что она делала, я не могу рисковать. Она сама по себе, и если кто-нибудь из вас поможет ей, я скажу учителям, что вы тоже участвовали».

Бренда села на кровати. Она посмотрела на Аманду, которая затем снова перевела взгляд на Бренду.

— Если вы даже подумаете о том, чтобы встать, мисс, вам сообщат, — тихо прошептала Аманда. — Это правила, так что привыкай к ним. Ты не встаёшь, когда гаснет свет».

Бренда вздохнула и заползла обратно в кровать. — Что с ней будет?

«Скорее всего, за ней приедет охрана, отвезёт её в свой офис, чтобы она проспала остаток ночи, а затем заполнит на неё документы, которые будут отправлены нашему декану. Пока никто больше не встанет и ничего не сделает, и если она действительно пошла в в*нную, то, вероятно, просто получит предупреждение, и наша комната потеряет один балл».

«Точки так важны?» — спросила Эми шёпотом.

«Ну, они могут повлиять на наши оценки за семестр. Если у нас будет много баллов, пограничная оценка будет повышена до более высокой оценки. Если у нас слишком мало баллов, даже средний балл по ряду может быть понижен до следующего более низкого класса, поэтому, если вы отличник, вы всё равно пройдёте, но если у вас есть троечки, это может вызвать у вас много проблем. в этом классе».

Бренда соскользнула на одеяла и попыталась закрыть глаза от стука в дверь. Было бесполезно смотреть на стук, потому что если она впустит Джейми, это вызовет ещё больше проблем, хотя ей было жаль её.

Вскоре стук прекратился, и снаружи послышались приглушённые звуки. Джейми, по-видимому, увели.

Через несколько часов Бренда проснулась и увидела, что Аманда смотрит на дверь, но всё ещё лежит в постели. Эми всё ещё спала, но её движения подсказали Бренде, что она тоже скоро проснётся.

— Когда нам разрешат встать с постели? — спросила Бренда Аманду.

— Как только придёт наш менеджер общежития и скажет, что мы можем, — зевнула Аманда. «Если нас обнаружат, что мы одеваемся раньше, у нас будут такие же проблемы, как и у Джейми».

Несколько часов спустя Бренда и Эми ждали за дверью класса для своего первого урока. Они по-прежнему ничего не видели и не слышали о Джейми и немного беспокоились за неё. Они также немного нервничали из-за правил в этой школе.

«Можете ли вы поверить, что у неё были проблемы только из-за того, что она вышла из комнаты всего на секунду или две?» Эми прошептала Бренде.

«Я знаю. Интересно, что мы должны делать, если нам действительно нужно пойти ночью в в*нную, — прошептала Бренда в ответ. «Я имею в виду, я думаю, что некоторые девушки могут быть достаточно сильными, чтобы подождать до утра, но, конечно же, они не выспятся, если они это сделают».

— Я знаю, — Эми посмотрела вниз. «И некоторые девушки, такие как моя сестра, определённо обмочили бы штаны, если бы её заставили ждать больше часа».

«Ну, может быть, Джейми мог бы просто объяснить. Может быть, у неё не такие уж большие проблемы, — Бренда попыталась быть оптимистичной.

В конце концов всех молодых людей пригласил в ранее запертую дверь класса суровый мужчина лет пятидесяти. Бренда и Эми сидели друг рядом с другом, как и другие люди, жившие в одной комнате, по крайней мере, так казалось.

«Доброе утро», — мистер Стрикленд написал своё имя на доске перед классом вместе со словом «Математика» прямо под ним. «В этом семестре я буду вашим профессором математики. Домашние задания будут сданы вовремя или не сданы вообще. Если у вас есть веская причина не делать этого, вам лучше сообщить мне, как только сможете, либо заглянув в мой офис, либо отправив мне уведомление через школьную систему обмена сообщениями».

Теперь он начал раздавать рабочие тетради. Пока он это делал, он продолжал объяснять свои правила, которые, казалось, совсем не прощали ошибок. Мужчине, конечно, будет очень трудно угодить.

Несмотря на то, что это был первый класс, он не только дал им подписать строгие контракты, которые, если они не подпишут, не будут допущены в его класс, и тогда это будет нарушением школьных правил из-за отсутствия первый урок, за который их могли выгнать из школы и даже посадить в тюрьму на ночь, но он также давал им домашнее задание, над которым нужно было поработать. Урок длился около восьмидесяти минут.

Когда Бренда вышла из класса с Эми рядом с ней, она почувствовала, как в воздухе поднимается тяжёлое облако. Мужчина действительно заставил студентов чувствовать себя стеснёнными, хотя комната, в которой они проводили урок, была довольно большой.

«Этот человек не будет терпеть чушь», — хихикнула Эми Бренде, пока они шли к следующему классу. У них было около пятнадцати минут, чтобы добраться туда, поэтому они не слишком беспокоились о том, чтобы успеть. Конечно, у них полно времени, хотя им нужно было перейти в другое здание на территории кампуса.

Когда они подошли ко второму уроку дня, они увидели Джейми. Они оба подбежали, чтобы поговорить с ней почти сразу. Бренде было очень любопытно, что с ней случилось после того, как её сняли, и почему ей пришлось пропустить первый период.

— О, друзья мои, — саркастически сказал Джейми, когда они подошли к ней. — Какого хрена ты не открыл дверь?

«Аманда не спала», Эми посмотрела вниз и пристыжённо.

— Она сказала, что у нас будут проблемы, если мы тебя впустим, — прошептала Бренда. «Честно говоря, я хотел впустить вас, но Аманда посмотрела на нас и прочитала лекцию, которая была довольно страшной».

Джейми положила руки на бёдра. «Я понимаю».

Джейми всё ещё не был так рад тому, что они оставили её там, чтобы выдержать весь этот жар. Она вошла в класс, не обменявшись ни словом со своими соседками по комнате. Действительно, она практически сбила Эми, когда проталкивалась мимо неё в класс.

Эми и Бренда переглянулись. Должно быть, ей было очень плохо, раз она так себя вела. Бренда с грустью перевела взгляд с Эми на Джейми, у которого на талии был красный пояс, но, похоже, у него не было никакой реальной цели. На ней были джинсы, которые ей очень подходили, и лиловый топ в полоску. Если бы на Бренде была эта одежда, она бы не стала возиться с ремнём, особенно ярко-красным, как тот, что был на ней.

Джейми подошёл к стульям перед классом и сел на один из шести стульев, над которыми была табличка. Знак не был желанным зрелищем ни для Бренды, ни для Эми, и они не помнили, был ли такой знак в первом классе.

Зарезервировано для учеников, которые предупреждены: сидите здесь только в том случае, если вы носите ограниченный красный пояс, если вы не хотите попасть в беду.

— У неё больше проблем, чем я думала, — прошептала Бренда Эми.

Эми кивнула.

— Тогда мне интересно, почему она действительно вышла из комнаты.

«Я не знаю», Эми посмотрела с сомнением, но не сказала Бренде, в чём именно она сомневалась. Её палец касался губ, а глаза переводили взгляд с вывески на их соседку по комнате.

— Неудивительно, что она расстроена, — прошептала Бренда.

Именно тогда г-жа Карнз начала свой урок естественных наук.

В конце урока было уже 11:05: время обеда.

Джейми направился к дверям, ни на кого не глядя, но Бренда и Эми поспешили поймать её, чтобы объяснить ещё раз. Джейми повернулась на каблуках и посмотрела прямо на них. У неё были сияющие глаза, полные слёз.

— Прости, — только и смогла сказать Бренда. Она знала, что попытки объяснить в настоящем безнадёжны, потому что Джейми только что наказали, и они действительно не знали, почему она вышла из комнаты.

«Можете ли вы сказать нам, почему вы вышли из комнаты?» — тихо спросила Эми.

«Я пошёл в в*нную», — из левого глаза Джейми начала течь слеза.

«Мы так и думали», — сказала ей Эми. — Но Аманда сказала, что, поскольку ты никому не сказал, если мы откроем дверь, в комнате будет ещё хуже.

«Она сделала?»

Бренда кивнула.

— Ладно, ты прощён, — вздохнул Джейми. «Я пытался сказать охране, что просто иду в туалет, но он просто сказал, что это вероятная история, а потом надел на меня эту дурацкую штуку. Сегодня меня не выпускают из занятий ни по какой причине, несмотря ни на что».

— Понятно, — прошептали две другие девушки.

Слишком быстро обед закончился, и Джейми продолжал сидеть в запретной зоне весь день занятий. У них был урок с 12:00 до 1:20, с 1:35 до 2:55 и последний с 3:20 до 4:40.

Бренда и Эми даже не заметили, что с Джейми что-то не так за последние два перерыва, но когда они увидели её просто сидящей на стуле после того, как последний урок закончился в 4:40, Бренда была уверена, что что-то не так.

Бренда подошла к закрытой секции с Эми на буксире, и тогда они увидели это. В том, что сделал Джейми, не было ошибки. Штаны промокли, на полу была лужа, заплаканные глаза были опущены на штаны, лицо совсем красное.

Бренда не знала, что ей об этом сказать, и Эми тоже. Они сидели по обе стороны от неё и ждали, что она скажет. Им, очевидно, придётся отвести её обратно в общежитие, но с её явно мокрыми штанами они знали, что это будет одна хорошо запомнившаяся прогулка позора.

Наконец Джейми посмотрел на Бренду. «Почему ты ещё здесь? Разве ты не видишь, что я сделал? Вы должны выйти в коридор и посмеяться со всеми, кто это видел».

«Смеющийся?» Эми прошептала глазами, чуть ли не слезами.

«Ага. Я только что обмочил штаны, как маленькая девочка, так что ты должен надо мной смеяться, верно?

Бренда покачала головой. «Я не высмеиваю людей за такие вещи. Это не твоя вина, я уверен».

Джейми перевёл взгляд с Бренды на Эми и увидел, что Эми тоже серьёзна и чуть более слезливая, чем она сама.

— Мы соседи по комнате, — прохрипела Эми. «Если у вас есть проблема, то у всех нас есть проблема. Если бы у меня было с собой что-нибудь, что вы могли бы одолжить, чтобы скрыть несчастный случай, я бы с радостью отдал это вам, пока мы не доберёмся до общежития.

Джейми вдруг улыбнулся. Она встала, собрала свои вещи, и они втроём пошли обратно к своим спальням. Несколько студентов посмотрели в их сторону, но никто ничего не сказал. Старшие ученики оттолкнули младших от себя, а те младшие ученики, у которых не было с ними старшеклассников, просто ушли, прежде чем что-то сказать друг другу.

Наконец они добрались до Львиного зала и спустились в офис службы безопасности. Бренда постучала в дверь, а Эми встала прямо за Джейми, стараясь, чтобы её штаны не попадались на глаза прохожим.

— Джейми, — дверь открыла строгая женщина с седым пучком в волосах. — Мне было интересно, что тебя задержало. Ты усвоил урок?

Джейми кивнул.

— Больше никаких ночных прогулок, хорошо?

Джейми кивнул.

Женщина сняла ремень, а затем заставила Джейми отступить, показать здесь, что она сделала, даже заставила её повернуться туда-сюда, пока она осматривала.

— Похоже, сегодня только одна авария?

Джейми кивнула, не понимая, откуда она это знает.

«Ну, убедитесь, что вы следуете правилам с этого момента. Как я уже объяснил, все в вашей комнате потеряли пять очков, и теперь ваше наказание закончилось. Пожалуйста, иди приберись перед ужином».

Бренда и Эми стояли вместе с ней в комнате и вскоре поняли, что произошло. Женщине пришлось расстегнуть ремень, потому что у него был замок там, где была пряжка. Они знали, что Аманда сказала им, что комната потеряет очки, так что это их не удивило. И три девушки прошли от службы безопасности в свою комнату.

Аманда уже была в комнате. Казалось, она ждала их. Когда Аманда увидела штаны Джейми, она кивнула, как будто уже знала, что произошло, не спрашивая.

«Примитесь, девочки, и мы пойдём ужинать после того, как все примут душ».

*004*2012-06-15 11:58

Я не думаю, что это лучший способ написать их, но я не знаю, как их изменить, поэтому я просто опубликую эти две главы…

Наслаждайтесь.

В третьей главе:

Кто намочил постель?

Девочки вместе направились к обеденному залу, на этот раз должным образом осматривая весь расширяющийся красивый университет. Они вышли из своей комнаты, прошли через Львиные залы, вышли за дверь и вышли на живописную улицу.

Львиный зал находился на холме, откуда, казалось, открывался вид на остальную часть университета, за исключением двух других общежитий, которые были рядом с ним, но отстояли от их зала, так что остальная часть кампуса выглядела так, как будто она находилась в долине. .

Аманда посмотрела на Джейми, когда они подошли к вершине лестницы, ведущей вниз в долину. «Джейми? Не расстраивайтесь из-за того, что сегодня произошло. Это нормально, что большинство студентов не могут продержаться весь день, когда тебе запретили пользоваться туалетом».

Джейми кивнул.

Бренде нравился вид, но ей совсем не хотелось подниматься в спальню ранее тем вечером, а теперь они спускались в столовую, а это означало, что ей снова придётся подниматься по лестнице. Она услышала, как Аманда прошептала Бренде, что в том, что произошло, нет ничего особенного, и покраснела. Она хотела сказать Аманде, что это ОНА виновата в том, что Джейми застали вне постели, но она не знала, что произойдёт, если она это сделает.

Они наткнулись на трёхэтажный обеденный зал, и, поскольку накануне вечером они так устали, а тем утром так торопились, Бренда впервые смогла по-настоящему взглянуть на дизайн и чудо этого места.

Проходя через одну из трёх двустворчатых дверей, они увидели служебные очереди, расставленные в виде буфета посреди зала. Подняв голову, Бренда увидела большую пустую полосу с рельсами по обе стороны от неё на втором и третьем этажах. Они были похожи на балконы, выходившие на вход и на раздаточные очереди.

Балкон, похожий на забор, тянулся в форме подковы только в одном направлении, уходящем полностью к дальней стене без столов над сервисным центром. Лестница, которая шла вверх, находилась в конце этого пространства: одна лестница поднималась налево, а другая направо.

Бренда правильно увидела, что свет был мягким и привлекательным, а пол в основной зоне обслуживания был деревянным, а места, где стояли столы, были покрыты мягким бордовым ковром. Её ступни, казалось, погрузились на 3 миллиметра в прекрасный мягкий пол, и каким-то образом это избавило её от боли в ногах после ходьбы весь день.

Пока они шли по второму этажу в поисках столика, Аманда вдруг удержала поднос одной рукой, а другой помахала мальчикам. Их было двое, один явно старше её, а другой чуть моложе.

«Аманда!» – позвал её желтоголовый мальчик постарше. «Сюда! У нас есть место для всех вас».

Девочки подошли, и Джейсон, желтоголовый, встал и передвинулся на одно сиденье так, чтобы Аманда могла сесть с одной стороны от него, Джейми сел между двумя мальчиками, Бренда села по другую сторону от другого мальчика, а Эми села. между Амандой и Брендой. Стол был круглым.

«Это Чад, — сказал Джейсон Аманде.

— Приятно познакомиться, — Чад протянул руку через стол, чтобы на мгновение взять её за руку. — Меня зовут Чад.

«Я Аманда, и это мои соседи по койке в этом году».

Чад по очереди посмотрел на трёх девушек, которые были с ней, и улыбнулся.

Каждая из девушек по очереди представилась по-своему: Джейми очень уверенная и игривая, Бренда сдержанная, но не слишком застенчивая, а Эми лишь слегка помахала рукой и почти неслышным голосом, так что Аманде пришлось говорить за неё.

Чад улыбнулся её представлению и продолжал смотреть на неё, пока они ели, хотя в основном с ним болтала Джейми. У Бренды было пару замечаний, но Эми просто сидела тихо и явно чувствовала себя неловко.

Наконец, когда с ужином было покончено, девочки отмахнулись от мальчиков, и те направились в другом направлении за пределами столовой. На лице Аманды была лёгкая улыбка, когда Джейсон поцеловал её руку на прощание. Ей очень нравился его стиль. Он не был ни слишком смелым, ни очень застенчивым, и, казалось, ему нравилась её уверенность.

Когда они начали подниматься по лестнице, Джейми ткнул Аманду в спину. — Так в каком они зале? она спросила.

— Они в Журавлином зале, — просто ответила Аманда.

«Тот парень с чёрными волосами, ты ему нравишься», — прошептала Бренда Эми. — Он продолжал смотреть на тебя и задавал тебе вопросы, хотя ты молчал. Я думаю, он хочет познакомиться с тобой.

— Я так не думаю, — Эми посмотрела вниз. «Мальчики меня просто не любят. В любом случае, я им не понравлюсь, как только они узнают обо мне и узнают кое-что обо мне».

«Почему?» Джейми удивлённо посмотрел на неё. — Ты очень милый человек.

Эми покраснела. — Спасибо, — но её слова были очень тихими.

Аманда хихикнула, уловив последнюю часть их разговора. «Эми, ты действительно милая, но тебе нужно проявить немного больше уверенности в себе. Почему ты думаешь, что мальчикам ты не нравишься?»

— Я просто не знаю, — прошептала Эми, её лицо раскраснелось, а руки дрожали. Ей хотелось, чтобы они бросили эту тему и нашли для разговора что-то более интересное.

Правда заключалась в том, что была трудная проблема, которую она скрывала от всех, и надеялась, что никто не узнает о ней слишком рано. Тем не менее, даже без этой проблемы, она думала, что её волосы были матово-чёрными, её лицо было простым и слишком узким, а её запах был слишком очевидным, особенно после сна или тренировки.

В конце концов, когда девушки появились на крыльце Львиного зала, они бросили попытки заставить её почувствовать себя лучше из-за чего-то удивительного, что они нашли в бюллетене возле входной двери.

День поля пройдёт через три недели. Тренировка Lion House пройдёт в эту субботу на главном игровом поле. Три новенькие сразу же посмотрели на Аманду, ожидая каких-то объяснений.

Девочек всех пустили в свою комнату, а потом Аманда начала объяснять.

«Как вы все знаете, в нашей школе семь залов. Каждый зал – это как команда и семья. Что бы мы ни делали, мы зарабатываем очки зала или отнимаем очки у нашего зала. Каждый год у нас есть восемь специальных мероприятий, на которых залы могут зарабатывать очки друг против друга. В День поля мы будем бегать по треку и, по сути, устраивать мини-олимпийские игры, чтобы определить нашу стартовую позицию друг с другом».

«До сих пор никто ничего не говорил о домах», — Джейми посмотрел на Аманду, спрашивая больше информации.

«Ну, очки домов полезны для разных вещей. Когда дом набирает достаточно очков, он получает дополнительные привилегии в течение года. Баллы дома также могут помочь нашим оценкам в конце года, и их можно использовать для компенсации пропусков занятий».

«Значит, это как в «Гарри Поттере», — заметила Бренда.

«Ну, я полагаю», — ответила Аманда, не читая книгу. «Дело в том, что надо выкладываться по максимуму, когда у нас конкурсы и контрольные, чтобы наш зал смог набрать как можно больше баллов. Вы также должны усердно работать, чтобы получить баллы за комнату, и стараться не нарушать правила и не раздражать учителей, потому что баллы за комнату могут более непосредственно влиять на наши оценки, и баллы могут быть использованы против того, чтобы мы делали что-то, что в противном случае мог бы сделать весь зал. заработал».

«Итак… есть и очки дома, и очки комнаты?» — спросил Джейми.

Аманда устала. «Да, мы должны беспокоиться о том, чтобы просто сделать всё возможное, потому что в любом случае они оба переходят к тому, что мы лучше или хуже проводим время в школе».

Джейми извинилась и вышла из комнаты, и Аманда одобрительно кивнула ей.

Бренда проснулась среди ночи от странных звуков, доносившихся со стороны Джейми. Она не была уверена, что слышит, поскольку звуки прервали её сон и потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, но через некоторое время она наконец разглядела, что Джейми извивается, скулит и что-то шепчет себе под нос. Ей было интересно, что могло беспокоить девушку, но она боялась встать с постели, чтобы пойти узнать. Что, если Аманда проснётся и рассердится на них?

Джейми снова заёрзала в своей постели, её лицо раскраснелось от жара, а руки отчаянно зарылись в хлопчатобумажную ткань её фиолетовых трусиков с розовыми точками, похожими на цветы. Она тяжело дышала, и слёзы обжигали её глаза. Её губы внизу, казалось, сдерживали пламя, а жжение в её трубке было яростным. Сколько ещё осталось, прежде чем они поднимут их? Она надеялась, что это будет скоро.

На другой кровати у матово-чёрной девушки была пара прядей иссиня-чёрных волос на закрытых глазах, и она дышала ровно. Её тело было тёплым, и она чувствовала себя так, словно находилась в тёплой в*нне, которая полностью расслабила её тело, когда она заснула.

У Аманды был приоткрыт рот, и тихие звуки, которые вырывались из её рта, были не такими громкими, чтобы кого-то беспокоить, а тихим храпом.

Бренда посмотрела на окно со своей кровати и увидела, что солнечный свет делает занавеску немного бледной. Наступило утро, и в любой момент Джейми могла получить помощь, не нарушая правил, если бы она могла продержаться ещё немного.

Бренда улыбнулась при мысли о своей соседке по комнате, обычно такой откровенной и уверенной в себе, возможно, стоящей перед ними втроём в промокших трусиках и со слезами на глазах, извиняющейся, и это заставило её почувствовать то, чего она раньше не чувствовала. Ей было очень тепло внутри, когда она думала, что Джейми может быть таким милым, а также немного покалывало внизу, как будто её интимные места нуждались в некотором внимании, которого она обычно хотела бы от мальчика.

Бренда скользнула левой рукой к своим трусикам и потёрла их пару минут.

Джейми всё ещё извивалась и подпрыгивала в своей постели, и кровать начала немного скрипеть, что разбудило Эми. Эми посмотрела на кровать Джейми и слабо улыбнулась, задаваясь вопросом, что Джейми может делать. Она могла думать только о двух вещах, которые могла делать, и, судя по тому, как жёстко она держала своё тело, она не была уверена, был ли Джейми в середине оргазма, или она пыталась удержать мочевой пузырь от взрывающийся.

Бренда чуть не подпрыгнула, когда дверь спальни открылась.

— Вставайте, дамы, — вчерашняя пожилая женщина вошла в комнату и оглядела дам. «Пора готовиться. Всем вставать… сейчас же!»

Аманда сбросила с себя одеяла и тут же вскочила с кровати. Бренда, вытянув руку из интимных мест и осторожно проверив, чтобы её трусы не слишком сильно выдавали то, что она делала, настолько незаметно, насколько могла, осторожно оттянула от себя одеяло. Джейми вскочила со своей кровати, пробежала мимо старушки в одних синих трусиках и футболке из комнаты, а Эми просто осталась там на мгновение, широко раскрыв глаза.

Старуха казалась довольной и ушла в соседнюю комнату, тем временем Аманда не упустила из виду, что Эми сегодня утром медленно вставала. Она знала, что Эми была очень скромной и ненавидела показывать свои трусики, даже когда ложилась спать, но что-то казалось немного странным во взгляде Эми этим утром.

Аманда присела возле своей кровати.

— Эми, ты в порядке? Аманда тихо прошептала.

Эми кивнула головой.

«Тогда пошли. У нас не так много времени перед уроками».

Эми кивнула и медленно откинула одеяла. Бренда смотрела, как она натягивает юбку поверх трусиков. Она чувствовала, что что-то заставляет Эми нервничать. Эми распространяла вокруг себя вибрации страха.

Аманда видела, как Эми раскрыла свою длинную фиолетовую пижаму, задняя часть которой была мокрой ото сна? А потом, когда она вытащила ноги из-под одеял и села, и Аманда, и Бренда увидели очень большое озеро вокруг её попы и частично на спине спальной рубашки девушки. Она намочила постель.

Эми посмотрела себе под ноги, чувствуя себя в центре внимания и мечтая оказаться в маленькой дыре где-нибудь под землёй, где её никто не мог найти.

— Не беспокойся об этом, — улыбнулась ей Аманда, похлопав её по плечу. «Если у вас есть эта проблема, как обычно, мы можем вам помочь, но вы должны сообщить нам об этом».

Эми на мгновение взглянула на неё, слеза скатилась по её худому лицу. Её руки сжались в кулаки, а затем снова в дрожащие пальцы. Её ноги дрожали. Она задыхалась, как будто куда-то бежала, стараясь, чтобы её голос не стонал.

Аманда нежно похлопала её по плечу. — Это действительно не имеет значения, Эми. Ничего страшного, если вы сообщите нам, что у вас есть такая проблема, мы сможем её решить».

Бренда уставилась на промокшую ночную рубашку и трусики, которые сползали с ног стройной девушки, с которых капала моча. Она почти не слышала, чтобы Аманда что-то ей говорила, и Аманде пришлось повторяться.

— Бренда, — прорезала Аманда густой неприятный воздух. «Отведи Эми в в*нную, чтобы принять в%нну, пока я убираю её беспорядок. Потом вы оба возвращаетесь и готовитесь к школе.

Бренда заботливо обняла Эми за плечи, и они прошли через Львиный зал, некоторые из других студентов смотрели на мокрую ночную рубашку, в которой была Эми. Они свернули за угол и увидели Джейми, сидящую на полу в луже подозрительной воды, слёзы катились по её лицу, а несколько мальчиков и девочек ходили вокруг неё, пытаясь избежать её беспорядка.

«Ты тоже?» — спросила Бренда Джейми с ласкающей мягкостью в голосе.

Джейми подняла голову, её лицо было покрыто красными пятнами от смеси слёз и унижения. Её зелёные глаза почти идеально отражали свет вокруг себя, потому что они были полны текучей невинности.

Бренда не могла не улыбнуться ей, её собственные интимные места снова покалывали при виде её. Она помогла уже притихшему Джейми подняться с пола и направила их обоих в в*нные комнаты, чтобы они могли помыться. После того, как она приняла их в*нну, она вернулась в комнату общежития с их мокрыми вещами, чтобы она могла также принести Джейми дополнительную одежду. У Эми уже были некоторые с собой, потому что Аманда настояла, чтобы она взяла их с собой.

Как только три девушки снова вернулись в комнату, они обнаружили, что Аманда уже привела комнату в порядок. Это была не её очередь сделать это, но она сделала это. Все трое были в шоке.

— Что ж, — пожала плечами Аманда. «Джейми долго не было, и по тому, как она убежала, а потом Бренда вернулась за своей одеждой для неё, я догадался, что произошло. Бренда заботилась о вас двоих, так что кто-то должен был убрать комнату, прежде чем мы уйдём.

Четыре девушки улыбнулись друг другу, две из них были немного более смущены, но всё же чувствовали себя немного лучше, потому что именно Аманда и Бренда видели их такими, а не кто-то другой, ну, во всяком случае, для Эми. Джейми не так повезло, так как несколько других были свидетелями того, как она шла по полу, и когда Эми шла по коридорам, она боялась, что другие действительно будут смотреть, но казалось, что они не уделяли ей столько внимания, сколько она думала. .

«Пошли завтракать», — сказала Аманда группе, и девочки вышли, чтобы начать свой день.

Глава четвёртая:

Прошла первая неделя, когда Эми только однажды обмочилась в постель, а у Джейми было только два случая мочиться в штаны, о которых все знали.

Они видели гораздо больше Джейсона и его друга Чада, потому что Аманда продолжала приглашать их, и хотя Джейми продолжала пытаться уговорить Чада поговорить с ней, Бренда могла ясно видеть, с кем он действительно хотел поговорить, и она могла видеть, что Эми была в восторге. просто такой застенчивый.

— Послушай, — шептала она Джейми в тот пятничный вечер. — Ты знаешь, что Чаду на самом деле нравится Эми, не так ли?

— Ага, — нахмурился Джейми. «Я не знаю, почему. Эми не разговаривает с ним, и хотя я знаю, что это из-за её застенчивости, я думаю, что Чаду может понадобиться кто-то более разговорчивый».

— Однако это не работает, не так ли? Бренда настаивала.

— Нет, — признал Джейми, а затем с подозрением посмотрел на Бренду. «Что ты пытаешься сказать?»

«Давайте устроим их так, чтобы у них было немного личного времени. Это может помочь Эми выйти из туалета и поделиться с ним».

— Значит, ты хочешь, чтобы я перестал с ним разговаривать?

— Я этого не говорил, но будь справедлив, Джейми. Он на самом деле не хочет с тобой разговаривать, а Эми действительно не доверяет ему. Это может стать для неё настоящим стимулом. Ты действительно хочешь отнять у неё это?

Джейми покачала головой. «Хорошо, но я даю ей только месяц. Если они не обсудят это через месяц, я, вероятно, попробую ещё раз».

Бренда кивнула. Это казалось ей справедливым.

Аманда в это время отсутствовала в комнате, скорее всего, разговаривая с Джейсоном наедине, а Эми сидела на своей кровати и раскладывала пасьянс. Чад тоже уже ушёл на вечер, потому что технически, если мальчика поймают в девчачьей комнате, у него могут быть большие неприятности.

Эми подозрительно посмотрела на них, как будто ей казалось, что они говорят о ней, и это было правдой.

Джейми посмотрел на неё и улыбнулся. «Не смотри так обеспокоенно. Мы не говорим о вас НАСТОЛЬКО плохих вещей».

Эми хихикнула, а затем и Бренда. За последнюю неделю четыре девочки стали почти как сёстры, иногда подозрительно относившиеся друг к другу, иногда злившиеся друг на друга, но обычно очень болтливые и заботливые по отношению к своим соседям по комнате.

«Полевая тренировка должна состояться завтра», — вдруг напомнила Джейми двум другим девушкам. — Вы видели расписание?

Они кивнули. Вступительное слово начальника зала должно было начаться в 8:00 на спортивной площадке и закончиться в 12:30.

— Думаешь, это будет так важно, как сказала Аманда? Эми тихо прошептала другим девушкам.

«Я не знаю, но я думаю, нам следует отнестись к этому серьёзно, если мы не хотим её слишком расстраивать», — пожал плечами Джейми. — В любом случае, насколько это может быть плохо?

«Ну, я не так хорошо бегу», Эми посмотрела вниз.

— Вот она снова, — прошептала Бренда Джейми. «Честно говоря, мне интересно, думает ли она, что вообще может что-то сделать».

«Похоже, нам нужно мотивировать её, чтобы доказать самой себе, что она может сделать что-то правильно», — кивнул Джейми. «Хорошо, я обещаю познакомить Чада с ней, и пусть они встретятся наедине, но даже если он покажет ей, что она ему нравится, ты думаешь, это сильно повысит её уверенность в себе?»

«Да».

Эми уставилась на них. «Ты снова это делаешь. Ты шепчешь обо мне, не так ли?

«Виновен по предъявленному обвинению», Джейми улыбнулся ей. — Знаешь, ты слишком беспокоишься, Эми. Вам следует просто расслабиться и постараться не слишком обращать внимание на то, что другие думают о вас. Вы действительно хороший человек, и у вас много хороших качеств. Не всё, что твои друзья говорят втайне, плохо о тебе».

Эми кивнула и повернулась, выхватив из-под подушки блокнот и несколько карандашей. В одном она точно не сомневалась, так это в том, что она умеет рисовать. Бренда подняла бы этот вопрос, но в данный момент Джейми был поглощён её мыслями о том, как свести Эми и Чада вместе.

Джейми вздохнул, когда они, наконец, согласились, что заставить Эми прогуляться по парку кампуса после утренней тренировки на следующий день было бы самым простым способом заставить её чувствовать себя непринуждённо и в достаточно лёгком месте, чтобы «случайно» потерять её рядом с собой. где Чад может бегать.

Аманда вошла в дверь не более чем через несколько секунд после того, как они определились с планом, только она нарушила их работу.

«Послушайте, дамы. После завтрашней тренировки я решил, что наша комната не будет той, которая тащит наш зал вниз, поэтому мы собираемся после тренировки пойти на пробежку в парке, чтобы повысить вашу выносливость и здоровье. Нам нужно победить, дамы.

Бренда и Джейми посмотрели друг на друга, закатили глаза, а затем вежливо снова посмотрели на Аманду.

Глаза Эми расширились. «Аманда? Я плохой бегун».

— Ты думаешь, я уже не знаю этого, Эми? Вот почему нам нужна дополнительная практика».

«Могу ли я просто пересидеть бегущих?»

«Боюсь, что нет. Все первокурсники должны бежать. Традиция полевого дня заключается в том, чтобы убедиться, что все новые студенты участвуют как минимум в двух беговых мероприятиях и одном мероприятии. У тебя нет другого выбора, кроме как стать жёстче и терпеть это».

Эми кивнула и снова посмотрела на свои рисунки.

Бренда посмотрела на часы, как и Джейми, и они вместе пошли к туалету. Аманда позвала Эми, чтобы они могли поговорить, поэтому Бренда была уверена, что собирается поговорить с Эми о чём-то, что, по её мнению, лучше сказать наедине.

Джейми взяла за привычку каждый вечер примерно за тридцать минут до сна ходить в в*нную, чтобы её не застали врасплох и, возможно, она не попала в такую ??же агонию и неприятности, как в первые пару дней.

Наконец, четыре девушки были раздеты до ночных рубашек, некоторые из которых были короткими и едва прикрывали животы, а по крайней мере одна была очень длинной до колен, закрывавшей Эми. Эми всегда так скромно одевалась, что Бренда задавалась вопросом, умеет ли она вообще быть сексуальной, если захочет.

Незадолго до того, как дверь в комнату открылась, глаза Бренды снова распахнулись. Она прислушалась к комнате, но никто не шелохнулся. Она держала руку возле интимных мест своих трусиков, едва касаясь её холмика, но она немного нервничала, чтобы что-то сделать. Что, если кто-то действительно проснулся? Что, если старушка войдёт в это время? Нет, пока ей придётся позволить этому покалывать и чесаться, надеясь, что она найдёт какое-то облегчение той ночью, когда они будут лежать в постели без малейшего шанса, что кто-нибудь её побеспокоит.

Внезапно она услышала какой-то шорох в одной из других кроватей, тихий стон, а затем вздох! Она посмотрела на кровать, откуда раздался вздох, и обнаружила, что Джейми сидит с выражением ужаса на лице!

«Что случилось?» — спросила её Бренда, хотя её пылающие интимные места, посылающие мысли о желании в её мозг явными картинками, говорили ей, что она уже знала.

— Ничего, — прошептал Джейми. Джейми на самом деле не видела смысла лгать о том, что произошло, но тогда зачем рассказывать кому-то раньше, чем ей придётся? Это будет достаточно неловко, когда ей придётся встать перед всеми в промокших трусиках.

Сверхактивный мозг Бренды начал представлять, как брызги за брызгами проникают в трусики блондина и затемняют их. Это заставило её соки течь более плавно, из-за чего её собственные трусики начали увлажняться и гореть ещё больше от желания. Её рука поползла к складкам её трусиков, заправленных в её холмик. Она надеялась, что ей сойдёт с рук небольшое прикосновение через трусики.

Другая девушка проснулась, и, увидев, что Джейми сидит в своей постели, а одеяла накрыли блондинку, чтобы прикрыть её интимную зону, Эми улыбнулась. Она не знала о недовольстве Джейми, но ей только казалось, что, возможно, Джейми учится быть немного скромнее, собирая одеяла вокруг себя, чтобы прикрыть трусики.

Аманда проснулась последней, а дверь всё ещё была закрыта, и никто ещё не пришёл. Она посмотрела на Джейми, и что-то в том, как выглядел Джейми, сразу же подсказало Аманде, что произошло.

— Джейми, это не имеет значения. Не задерживайтесь, пытаясь скрыть то, что произошло. Просто приберись, как только откроют дверь, чтобы тебе не пришлось вот так ходить в поле, ладно?

Джейми посмотрел на неё как за то, что она знала, так и за то, что, возможно, выдала её двум другим девушкам. По крайней мере, Аманда могла бы сказать это более осторожно! Она сидела и ждала, пока остальные пялятся на её несчастные мокрые трусики, но вместо этого, после того как их позвали проснуться, и старик ушёл, дав им встать, она обнаружила, что Бренда всё ещё что-то делала под её одеялом, а Эми скользила. сняла с себя одеяла, чтобы показать, что она тоже сильно промокла.

Аманда уставилась на них обоих. Затем она посмотрела на Бренду, и взгляд её глаз сказал Бренде, что ей интересно, не двигается ли Бренда так медленно, потому что она делала то же самое, что побудило её перестать тереть своё теперь очень влажное бельё и встать с кровати.

Бренда увидела, как Аманда сделала ещё один шаг, полностью обойдя Бренду, чтобы посмотреть, не промокла ли она, но, не заметив ничего странного, она переключила своё внимание на двух других, и её натренированный рот расслабился. Прошептала она.

«Девочки, я прямо сейчас вижу, что у Эми проблемы с ночным недержанием мочи, а у Джейми слабый мочевой пузырь. Если я ошибаюсь, скажи мне сейчас».

Ни одна из девушек не заговорила.

«На самом деле есть только одно решение, которое поможет сберечь ваши чувства по утрам, девушки. Вам обоим придётся надевать подгузник на ночь. Я научу Бренду, как надевать его на вас, и мы с ней позаботимся о том, чтобы вы были в сухом перед сном, а затем по утрам вы, девочки, снимаете подгузник, надеваете трусики, а затем идите в*нна».

Рот Джейми отвис. Она не носила подгузников с тех пор, как себя помнила, но Эми, казалось, не была ни рада, ни огорчена заявлением, а просто смирилась с ним. Она посмотрела на свои пальцы ног, пока Аманда подошла к комоду, чтобы выудить чистые трусики и одежду, чтобы взять с собой в в*нную.

«Бренда, помоги мне и принеси Джейми одежду на сегодня».

— Я могу… — начал Джейми.

— Ты мокрый, — Аманда повернулась и посмотрела Джейми в глаза. — Хочешь намочить другую одежду?

Джейми, глядя в пол, покачала головой, но лицо её пылало.

— Тогда просто стой там, как я тебе говорю, пока Бренда принесёт тебе одежду.

Джейми кивнула, слеза скатилась по её левой щеке.

Когда они наконец вместе пошли по коридору, Бренда повернулась к Аманде. У неё был огонь в глазах.

— Тебе приходилось их так смущать?

«Как что?» Аманда казалась совершенно невинной в том, что она сделала.

«Вы отругали Джейми, когда она хотела получить свою собственную одежду, сказали нам, что вы знали, что она промокла, а затем сказали им обоим при мне, что они должны носить подгузники. Я не знаю, но мне показалось, что ты пытался смутить их передо мной.

«Всё, что я решил сделать, это помочь им. Я не понаслышке знаю, каково это быть на их месте, и знаю, что это лучший способ им помочь».

— Да, верно, — возразила Бренда. — Когда ты в последний раз мочился в штаны?

«Честно?» Аманда посмотрела на неё, её лицо слегка порозовело.

«Да, честно! Откуда вы можете знать, через что они проходят?»

«На прошлой неделе я обмочился в штаны перед родителями по дороге сюда».

У Бренды отвисла челюсть.

«У меня тоже слабый мочевой пузырь, поэтому я понимаю, через что проходит Джейми».

— Так ты действительно… э… надел подгузник? — спросила Бренда.

Аманда на мгновение посмотрела вниз, вздохнула, показывая Бренде, что она набирается храбрости, а затем подняла ночную рубашку, обнажив мокрый подгузник.

«Если нам придётся переодевать девочек вместо того, чтобы позволить им делать это самим», — начала Бренда…

— Хорошо, — согласилась Аманда, прежде чем Бренда успела закончить заявление.

«Хорошо?» — спросила Бренда, не зная, на что согласилась Аманда.

«Теперь ты можешь надеть на меня подгузник и даже на глазах у других, если нужно».

Рот Бренды теперь свисал где-то в районе живота. Она не ожидала, что Аманда согласится на что-то подобное, да и не этого она пыталась добиться. На самом деле она собиралась посмотреть, сможет ли она заставить Аманду позволить им одеться в одно из них, и она просто показала им, как это сделать.

«Посмотри», — сказала Аманда Бренде, увидев шок на её лице. «Если мы не наденем их правильно, они оба будут неудобными и могут протекать. Однако, если кто-то поможет нам надеть их правильно, они помогут нам не смущаться, и пока они сухие, им комфортно».

Бренда бросила эту тему. Она вообще не хотела обсуждать с Амандой что-то подобное, и ей казалось, что она вот-вот причинит кому-то обиду или что-то плохое случится.

Выяснилось, что полевой день означал, что в субботу, в день мероприятия, ученики будут весь день на улице, а их родители будут наблюдать. Это выяснилось, как объяснил Львиному залу руководитель мероприятия.

«У нас будет восемь видов эстафет, некоторые виды деятельности, такие как метание копья и метание диска, а также прыжки с шестом и другие вещи. Теперь первое, что нам нужно сделать, это привести вас, первокурсников, в форму, чтобы все первокурсники побежали со мной, пока старшеклассники обсуждают, в чём они хотят участвовать».

Бренда, Эми и Джейми отошли от Аманды к главной дорожке, где лидер, очевидно, один из старших, задал темп и сказал всем, что они должны бежать за ним. Если хотя бы один человек проходил мимо него, он начинал всё сначала, по крайней мере, так он сказал. Казалось, никто не осмелился проверить это.

Поначалу троим девушкам походка показалась довольно лёгкой, и они просто бежали вместе. Вся группа первокурсников бежала по дорожке одной большой массой, Бренда и остальные смеялись и болтали о светской беседе.

— Ладно, первокурсники, — вдруг прервал старшеклассник одну из шуток Джейми. «Поскольку вы все чувствуете себя достаточно энергично, чтобы вы могли говорить, мы набираем скорость. Если я обойду кого-нибудь по пути на трассе, этого человека похлопают по плечу, и он или она должны будут увидеть меня после пробежки. Кроме того, никому не позволено пройти мимо меня, даже если вы можете. Пришло время проверить, насколько вы все выносливы.

Парень начал ускоряться, и все остальные нервно начали ускоряться, чтобы не отставать от него. Аманда уже определилась со своими событиями, когда увидела, что они набирают скорость, и улыбнулась про себя. Теперь этим первокурсникам предстояла тренировка, которой у них никогда не было.

Аманда наблюдала, как масса мальчиков и девочек кружила по трассе, старший очень медленно тянул впереди остальных, а очередь отставших становилась всё шире и шире в течение следующих тридцати минут. Многие ученики теперь задыхались, а три девушки, которые были вместе, теперь оставили Джейми где-то сзади, Бренду где-то посередине, и, что удивительно, Эми шла по пятам за старшей.

На 40-й минуте гонки Джейми хлопнули по плечу, когда старший обогнал её, и она неохотно упала на бок вместе с другими шестью, которые были отмечены до неё. Были затронуты четыре мальчика и две другие девочки. Девочки на самом деле надирали попы мальчикам, и это вызвало у неё улыбку.

Через час после начала гонки мальчик бежал по пятам за Брендой, но она бежала быстрее, пытаясь отсрочить момент, когда он коснётся её плеча. Она отдавала все свои силы и устраивала из этого гонку, пытаясь пережить его, пока он не отменит это. Не было никакого способа узнать, как долго она уже бежала, но она не хотела сдаваться.

Аманда обрадовалась, когда Бренда прошла мимо неё. Она могла видеть решимость на лице девушки. К этому времени половина первокурсников стояла в стороне, наблюдая, как старший, казалось, пытался обогнать их всех, медленно догоняя Бренду в настоящее время, но своим задним зрением, чуть сбоку, он мог видеть стройная матово-чёрная девушка упирается каблуками, пытаясь не отставать.

Эми теперь тяжело дышала, как и старший, и начала держаться за бок. Ещё два мальчика упали сначала позади Бренды, а затем были выбиты старшим мальчиком. Его лицо покраснело, когда он понял, что эта девушка будет сложнее, чем он думал. Теперь он почувствовал вызов и начал давать больше, но когда он сильнее ударил ногой по земле, Бренда почувствовала его приближение, увернулась от его прикосновения и отошла от него всего на несколько шагов или около того. Она не проиграет. Она бы не стала! Она задыхалась, бежала и хваталась за бок, пытаясь пережить мальчика.

Прошёл час и пятнадцать минут. Более того, к мальчику приближалась стройная Эми. Он чувствовал её в своём поле зрения, и он чувствовал, как Бренда начала отстраняться, когда Эми приблизилась. Как только он начал замедляться, готовый сдаться, Бренда споткнулась, и это дало ему преимущество, в котором он нуждался, но когда он увидел причину из-за того, что она всё ещё держалась за лодыжку от спотыкания, когда она прыгала, свернула и решила не трогать её. Однако, опередив её, он остановился.

Бренда посмотрела вниз. Она проиграла свою маленькую гонку, но мальчик держ%л его за бок, и он заметил, что Бренда, наконец, перестала бежать после того, как он обогнал её, потому что, когда он обернулся, она только что села на землю.

Что ещё более раздражало, Эми обогнала его в тот момент, когда он замедлился, как и трое других первокурсников, все мальчики. Он посмотрел на группу из пяти человек с улыбкой.

— Вы пятеро, — сказал он, как только отдышался. «У вас есть первый выбор любого мероприятия, которое вы хотите из первокурсников. Как только вы выберете, я встречусь с другими первокурсниками по номерам комнат, потому что я никак не могу вспомнить, кого я коснулся первым или даже кто был последним. Но вы, пятеро, можете прийти ко мне прямо сейчас и иметь приоритет».

Бренда посмотрела вниз. «Я растерян».

— Ты споткнулась, — улыбнулся ей мальчик. — Это могло случиться с кем угодно, и поэтому я не прикоснулся к тебе. Не знаю, пережил бы ты меня или нет, если бы не так. Я был удовлетворён тем, что прошёл мимо тебя, но тебя не тронули, так что ты не проиграл».

Эми улыбнулась Бренде, подняла голову, её глаза блестели от напряжённого бега, жаркого солнца и внезапного тёплого чувства, охватившего её, когда она поняла, что он решил, что это ничья.

Как только Бренда и Джейми выбрали свои мероприятия, мальчик пошёл обратно в общежитие, всё ещё держась за бок. Бренда и Эми тоже держали свои. Все они пробежали хорошую гонку!

Войдя в комнату, Аманда поприветствовала их газировкой и тортом.

— Это для того, чтобы наша комната выглядела хорошо, — улыбнулась она. Джейми тоже улыбался. «Если вы двое приложите столько усилий к своим мероприятиям, наша комната может выглядеть лучше всех в Lion Hall», — продолжила Аманда.

— Я… я мокрая, — прошептала Эми, когда остальные наконец заметили, что она повесила голову.

«Так?» Аманда подошла и обняла её за плечи. — Тебе пришлось уйти, пока ты бежал, не так ли?

Эми кивнула.

«Поверьте мне, никто даже не заметил, и разве не было приятно выиграть, несмотря на аварию?» она спросила.

Эми улыбнулась.

«Видишь ли, ты наш ведущий этих событий», — продолжала душить её Аманда. «Если ты есть в нашей команде, мы не можем быть обречены на поражение. Только не навреди себе».

— Бренда в порядке? Бренда услышала вопрос Джейми. — Ты подвернул лодыжку, пытаясь опередить его, не так ли?

Бренда кивнула.

«Хорошо, девочки, в качестве подарка, потому что вы сделали нашу комнату такой красивой, я собираюсь отменить уроки по домашнему заданию сегодня днём, но это будет означать, что нам придётся наверстать упущенное завтра. Вы, девочки, можете делать всё, что хотите, до обеда.

Затем Аманда вышла из комнаты, выглядя вполне счастливой.

*007*2012-07-08 01:56

Глава пятая

Наконец, Бренда назначила идеальное время для Эми, чтобы увидеть Чада. Она уговорила Аманду, чтобы все пошли в спортзал, когда она услышала, что Чад заканчивает. В то время как девочки должны были практиковаться в стрельбе из кольца, Чад вышел из душа и столкнулся прямо с Эми. Эми покраснела.

«О, это прекрасно», Бренда улыбнулась, пытаясь сделать вид, что это была случайная встреча. «Аманда, Эми, пожалуйста, пожалуйста, поговори с Чадом?»

Чад покраснел, как и Эми.

«Конечно. Я просто подумал, что мы могли бы прийти сюда, так как ты хотел сделать что-то, чтобы сблизиться, но если Эми хочет поговорить со своим парнем, я не против».

— Он не мой парень, — покраснела она. «Он… Он… Он мне нравится, вот и всё».

— Ну, мы ещё не видимся, — поправил он её. — Но я хотел бы поговорить с ней, если ты не против.

Аманда улыбнулась. Она знала о таких вещах, вероятно, намного лучше, чем Эми. — Иди поговори с мальчиком.

Джейми посмотрела на уходящих Чада и Эми, в её глазах была лёгкая зависть, но она пообещала дать Эми месяц. Ей так хотелось поговорить с Чадом, и единственное, что мешало ей заговорить, это то, что ей предстоит жить с этими девочками как минимум следующий год. Она не хотела никаких неприятностей с ними.

Чад взял Эми за руку.

Взявшись за руки, они направились к парку.

— Как у тебя дела в школе? он спросил.

«Я ненавижу правила», — призналась Эми. «Но классы в порядке, и мои соседи по комнате очень добры».

«У меня есть вид», Чад улыбнулся. «Джейсон был особенно хорош с советами и прочим, когда у меня возникали вопросы».

— Я… я вообще-то немного нервничаю из-за Аманды, — прошептала Эми. «Я не знаю точно, но я думаю, что ей нравится командовать нами».

«Действительно?»

«Ага».

«Ну, я думаю, что многие старшие мальчики тоже так поступают со мной, но не Джейсон. Джейсон обычно говорит другим старшим мальчикам уволить своих приятелей».

— Я рад, что тебе легче.

— Так ты единственный ребёнок?

«Нет, у меня есть младшая сестра и младший брат. А у тебя?»

«Я единственный ребёнок. Итак, ваши родители часто пристают к вам, потому что вы самый старший?»

— Иногда, — слабо улыбнулась она.

«Я бы хотел, чтобы у меня было много денег, чтобы я мог отвезти тебя в какое-нибудь действительно красивое место».

«Пожалуйста, если ты это сделал, я…» она замолчала.

«Какая?» он спросил. — Я тебе хоть немного не нравлюсь.

Эми сглотнула. «Да… да, ты мне действительно нравишься, но я не очень хорошо себя чувствую в модных местах».

«Действительно почему?»

— Эм… ничего, — прошептала она.

Смущённый, Джейсон только улыбнулся ей. Может быть, она просто была такой застенчивой. — Ну, я думаю, ты милая, — прошептал он ей. «Очень сложно найти девушку, которая действительно ведёт себя как леди».

«Действительно?» — спросила она, немного сбитая с толку его комментарием.

«Ага».

