Дата Прод. (2)

Автор: Профессионал

Я поклялся отомстить Кристине за инцидент с помадкой. Поймите, она была очень милой девочкой, но я не мог отпустить этого, не говоря уже о том, что было здорово наблюдать, как она обмочилась пару раз, потому что она каждый раз смущалась. Я решил, что заставлю её сделать больше.

Я пошла в магазин здоровой пищи и купила диетический чай. Для тех из вас, кто не знает, вы можете купить диетический чай (не без сахара) в любом магазине здоровой пищи. Это помогает вам сбросить вес из-за его слабительного эффекта.

Мы собирались выйти на вечер, я остановил её у меня дома. Я предложил ей чашку горячего шоколада, но она отказалась. Я заранее заварила чай, сделала вид, что наполнила чашку водой, нагрела её в микроволновке и добавила смесь горячего шоколада. (Человек не может почувствовать разницу).

Затем мы пошли в хороший ресторан, где очень вкусно поужинали с вином (я заказал вино, ей было всего 18, так что это произвело на неё большое впечатление, потому что она ещё не была достаточно взрослой, чтобы пить, и у неё было только был небольшой опыт). После еды я уговорил её пойти на прогулку к озеру, которое было неподалёку. Ей пришлось отлить в кустах, было довольно темно, и я мало что видел, но это меня завело. Мы немного погуляли, а потом я предложил вернуться к моей машине, где он прихватил несколько одеял и шампанское, которое я упаковал. Затем мы пошли к небольшому причалу. Я разложил одеяла. Затем мы сели. Я налил ей шампанского. Мы выпили и немного поговорили, потом я поцеловал её. Она ответила на поцелуй, а потом мы занялись любовью там, на причале. Потом мы просто лежали, глядя на звёзды, лаская друг друга.

Через некоторое время она сказала:

«Может быть, нам пора идти».

Я сказал:

«Почему, это действительно приятно».

Она сказала:

«Мне нужно в туалет».

Я сказал:

«Ты можешь пойти сюда, как сделал это некоторое время назад, кроме того, мне нравится, когда ты позвякиваешь, это очень мило».

Из-за этого она покраснела.

Что интересно в женщинах, так это то, что они никогда не признают, что им нужно посрать, хотя иногда они признают, что им нужно пописить. В любом случае, она явно не хотела признавать, что ей нужно идти, поэтому сказала:

«Я могу немного подождать».

«Хорошо, — сказал я, — потому что мне нравится держать тебя здесь, я не хочу, чтобы это когда-нибудь заканчивалось».

Так что мы ещё немного полежали. И говорила о других вещах, пока она не сказала:

«Мне действительно нужно идти, и на этот раз я немного смущена. Можем ли мы собраться и, может быть, поехать к тебе? Я не мог сказать нет, поэтому я сказал:

«Конечно, пошли, тогда, может быть, мы сможем заняться любовью в душе у меня дома».

Она сказала:

«Да, это было бы неплохо».

Поэтому я скатал одеяла, собрал бутылки и бокалы из-под шампанского, и мы направились к машине.

Прежде чем мы подошли к машине, она остановилась и на секунду наклонилась, схватившись за живот. Я сказал:

«Ты будешь в порядке».

Она сказала «да».

И мы пошли дальше.

Когда мы подошли к машине, я положил вещи в багажник, закрыл багажник. Схватил её за руку и сказал:

«Я люблю тебя».

И подарил ей поцелуй. Она посмотрела на меня и сказала:

«Я тоже тебя люблю».

Затем я подвёл её к пассажирской стороне и открыл дверь, при этом зажёгся внутренний свет и осветил её талию и ноги. Именно тогда она сказала:

«(Профессионал), мне очень жаль. Я не могу его удержать».

Я сказал:

«Конечно, всё будет хорошо».

Я притянул её ближе, обняв, и положил руку на её правую щёку. Она сказала, вздрагивая:

«Я… не думаю, что ты понимаешь». потом она пукнула.

— Я понимаю, — сказал я, — просто иди и иди. Я притянул её очень близко и положил руку ей между щёк, схватив свободную часть её джинсов.

Она прижала меня к себе, также уткнув голову мне в грудь, а затем снова пукнула с хлюпающим звуком. Я чувствовал теплоту и объём её движений в своей руке через её джинсы. Был также мокрый звук, смешанный с более частыми пердежами и хлюпаньем. Я почувствовал, как моё колено стало мокрым и тёплым. Она тоже не могла сдержать свою мочу, пока какала.

Когда она ушла, я держал её, говоря ей:

«Всё в порядке, я с тобой».

Она крепко держала меня. Когда она закончила, она посмотрела на меня и снова сказала:

«Извините, (пауза), что мы будем делать, я не могу сесть в вашу машину вот так».

Я вытащила из багажника одеяла, расстелила одно на сиденье, дала ей слякоть сесть, потом, полюбовавшись на секунду её пятнами, накрыла вторым одеялом.

Я закрыл её дверь и сел в машину.

Когда мы опустили окна, она спросила:

«Почему все эти неловкие вещи, кажется, происходят только со мной, а у тебя всё пошло не так». (Это было не совсем так, её эксперимент с пирожными удался, но она просто этого не знала.)

«Хотели бы вы, чтобы со мной случилось что-нибудь неловкое».

«Нет, — сказала она, — но это кажется немного несправедливым».

«Я скажу тебе что,. Я тебе нравлюсь, когда мы доберёмся до моего дома, я обмочусь при тебе, чтобы мы были на более ровном месте».

— Хорошо, — сказала она, немного оживившись.

Когда мы приехали ко мне. Я помог ей выбраться из машины. А потом отнёс её к двери. Я поставил её на ноги. Снял с меня туфли и загнал их в квартиру. Попросил её протянуть руку, что она и сделала. Я позволил ей прикоснуться к моему полувозбужденному пенису через мои джинсы. Она сказала:

«Ты собираешься сделать это сейчас.

— Конечно, что угодно для вас. Я ответил, а затем помочился для неё. Смачивая её руку и свою, я хлынул, потому что сам некоторое время держался после вина и шампанского. Я почувствовал, как собственное тепло смачивает промежность, ноги и носки.

«Очень мило», — сказала она.

После палат я нёс её остаток пути обратно в душ. Она разделась, включила душ и начала умываться. Я разделся и помог ей закончить вымываться и высохнуть, а затем, сидя на краю в*нны, пока она пыталась вытереться, я лизал её анус, пока она не выдержала, и заплакала от секса. У нас потом классный секс в постели…

Она провела ночь, ту ночь, а утром у нас были новые приключения с мочой.

