Ученик подрядчика

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2019-08-20 04:26

Это был запрос от Карен Грейнджер, который я пытался выполнить ровно за месяц, но теперь почти не промахнулся (в моём часовом поясе). Баммер Спасибо за прочтение!

###

«Ти-Джей, подвинь козлы сюда».

«Да сэр».

Ти Джей Мастерс легко поднял раму — её никогда не перетащишь — и установил там, где указал отец. Тони Мастерс был чрезвычайно прилежным строителем и мастером; именно поэтому он был одним из самых востребованных подрядчиков в их городе. Точнее, теми жителями восточной части города, которые могли позволить себе пристроить дополнительные крылья к своим и без того огромным домам.

ТиДжей работал на своего отца столько, сколько себя помнил: в детстве размешивал краску и мыл кисти, сортировал инструменты и аксессуары в начальной школе, а теперь, присоединившись к отцу на рабочих местах, он заслужил должность, которую он заработал благодаря точности. , трудолюбивый и практически никогда не допускающий ошибок.

Излишне говорить, что Ти Джей и Тони не жили в том же районе, что и люди, на которых они работали. Тони держал свою прибыль на низком уровне, но он почти всегда работал только на одной работе за раз, так что, несмотря на его богатую клиентуру, он сам не зарабатывал семизначные суммы.

Так что одним из самых важных правил на рабочих местах для TJ было держать рот на замке. Он был там как рабочий; он опустил голову, выполнил список дел на день, убрал за собой и ушёл, стараясь не оставлять следов ботинок на территории.

TJ действительно не возражал. Работа ему нравилась, да и экстравертом он был не очень, поэтому, когда они всё-таки оказались на дому у одного из его одноклассников, это не было ни неловко, ни отвлечённо.

До сегодняшнего дня.

TJ никогда не знал, куда они пойдут, когда приступят к новой работе; он никогда не нуждался в этом. Он просто садился в грузовик со своим отцом и начинал работу, когда они добирались до дома. Сегодня они остановились на территории нового дома на окраине города. Тони припарковал машину сзади и объяснил, что они будут ремонтировать домик у бассейна. TJ выскочил и начал разгружать грузовик, едва обращая внимание на гигантский дом или его обитателей.

Во время своей третьей и последней поездки к грузовику Ти Джей уловил движение краем глаза и, не успев остановиться, посмотрел. И чуть не выронил охапку брёвен, которую нёс.

Из задней двери вышел Робби ди Сантос. Робби — Ти-Джей даже не знал, как его зовут, — только пару недель назад поступил в старшую школу Ти-Джея в начале последнего года обучения, и Ти-Джей был сражён.

У Ти Джея не было большого словарного запаса, но даже если бы он был, первое слово, которое он использовал бы для описания Робби, было «крутой». Робби только что заставил всё выглядеть так легко. Одежда, которую он носил, была круче, чем всё, что принадлежало Ти Джею, но не претенциозно. Его волосы идеально легли, но даже не было похоже, что он использовал какой-либо продукт. Он был из тех людей, которые, казалось, не заботились о школьных буднях, и это производило на него ещё большее впечатление.

Робби нёс книгу и стакан с чем-то. Он устроился в шезлонге и надел наушники, видимо, даже не заметив Мастеров.

«ТиДжей! Хватай ленточнопильный станок!»

Ти-Джей моргнул и, спотыкаясь, пришёл в движение, стыдясь своего юношеского оцепенения с ланиными глазами. Он развернулся, чтобы подобрать ленточнопильный станок, и нырнул в домик у бассейна, заставив себя избегать окон, чтобы не выглядывать в сторону шезлонгов у бассейна.

Итак, последние 3 часа TJ провёл замерами, шлифовкой и резкой пиломатериалов. Он работал достаточно долго, и теперь отец доверял ему целые проекты, а не давал по одной инструкции за раз. В таком случае. Он добавлял стену к домику у бассейна, чтобы отделить небольшой шкаф, который затем заполнял полками. Это была простая работа, но требующая аккуратности, и Ти-Джей знал, что Тони ожидает, что шкаф будет готов к концу дня.

Сосредоточенность на работе помогла Ти Джею по большей части отвлечься от Робби. Но время от времени, когда он выключал пилу или убирал со стола только что распиленный брусок два на четыре, он ловил себя на том, что поглядывает в окно, полусознательно надеясь мельком увидеть своего одноклассника.

Ближе к полудню Тони дал сигнал ТиДжею, что пора сделать перерыв. TJ закончил свою текущую задачу, снял шумоподавляющие наушники и достал бутерброд и бутылку воды из кулера.

— Звонил Грейбл, и наша партия камней прибыла раньше, чем ожидалось, — сказал Тони без предисловий, между кусочками бутерброда. «Я пойду туда и выберу, что нам нужно для дорожки и внутреннего дворика».

«Да, сэр», — ответил ТиДжей, уже зная, какими будут следующие приказы.

«К тому времени, когда я доберусь до Грейбла, просмотрю товар, загрузлю его, у меня не будет времени вернуться сюда и что-либо сделать…» Карьер находился в полутора часах езды, так что Рой уже едет за мне. Я отвезу трейлер к Грейбл, а грузовик оставлю здесь у тебя. Ты заканчиваешь уборку, прибираешься и встречаешь меня дома».

«Да сэр». ТиДжей кивнул. С одной стороны, он был странно польщён тем, что его отец доверял ему настолько, что оставил его одного на рабочем месте в первый же день. С другой стороны, должен ли был его отец бросить его именно на этой работе?

Не то чтобы TJ когда-либо спорил со своим отцом на работе. Они были там, чтобы быть эффективными и профессиональными, а не участвовать в семейных размолвках. Так что TJ просто доел свой обед, отряхнул джинсы и вернулся к работе. Тони передал ключи от грузовика, прежде чем уйти, но в остальном никаких дальнейших инструкций не дал.

TJ продолжал работать, не снимая наушников, чтобы не слышать шума пилы. Работа и палящее солнце снаружи согрели недостроенный домик у бассейна. Почти не думая, ТиДжей схватил ещё одну бутылку с водой из кулера и выпил её в перерывах между приёмами.

Он работал ещё около часа — каркас стены был на месте, теперь оставалось только повесить гипсокартон и полки — когда почувствовал первые сигналы наполнения мочевого пузыря. Этого было достаточно, чтобы заставить его осознать, но недостаточно, чтобы заставить его волноваться. Гипсокартон и полки не займут много времени.

Он схватил листы гипсокартона, прислонённые к стене, и чуть не уронил их, когда снова повернулся к столу.

«Привет».

Робби стоял в дверях, держа бутылку Powerade. Он выглядел совершенно невозмутимым, как обычно, и Ти Джей изо всех сил старался соответствовать уровню отчуждённости Робби.

Он положил гипсокартон и надел наушники. — Эй, — ответил он, молясь, чтобы его голос не дрожал так сильно, как казалось, — что я могу для тебя сделать?

Уголок рта Робби приподнялся. «Помимо буквальной работы, которую вы уже делаете?» — поддразнил он. «Нет, чувак, я просто знаю, как здесь жарко, поэтому решил принести тебе немного электролитов».

«Ой!» Вместо благодарности TJ только почувствовал себя глупо из-за того, что не понял, что напиток предназначен для него. «Спасибо. Спасибо чувак. Это было действительно приятно».

Робби усмехнулся, удерживая зрительный контакт достаточно долго, чтобы желудок Ти Джея затрепетал, когда он протянул охлаждённую бутылку. «Просто кричи, если хочешь ещё. Сегодня на улице скверно».

Побуждаемый как желанием выразить благодарность, так и искренней потребностью в большем количестве жидкости, TJ уже отвинтил крышку и сделал глоток. Он быстро сглотнул и попытался улыбнуться, прекрасно понимая, что никогда не примет предложение Робби.

TJ завалил Powerade ещё до того, как узнал об этом. Почти ледяной напиток в жаркий день казался восхитительным, и выпитый так быстро помешал Ти-Джею насладиться тем фактом, что Робби технически сделал ему подарок. В основном.

Сахар из напитка давал хороший прилив энергии, пока ТиДжей вешал гипсокартон. Это была простая работа, но она отнимала много времени, так как TJ тщательно следил за тем, чтобы все углы были идеально выровнены. Безопасность превыше всего, всегда говорил его отец, подчёркивая качество конструкции, но эстетика стоит на втором месте.

Потянувшись, чтобы закрепить верхнюю часть стены, TJ почувствовал позыв из мочевого пузыря. Он невольно хмыкнул и сжал бёдра вместе.

Глупый! он мысленно наказал себя. Он знал правила – нельзя уходить, пока работа не сделана, несмотря ни на что. Выпить лишнюю бутылку воды и Powerade было ужасным решением.

TJ поморщился, стоя перед шкафом, быстро оценивая, сколько работы ему осталось сделать. С гипсокартоном было покончено, осталось только вырезать и повесить полки внутри. У него были все характеристики, а поскольку все полки были одинаковыми, ему не нужно было беспокоиться о настройке разных размеров.

«Привет!»

Приветствие из окна (ну, дыра в стене, где вскоре будет установлено новое окно) было слишком громким, учитывая, что на втором Ти-Джей не надел наушники. Он подпрыгнул, затем неловко попытался замаскировать движение, повернувшись и обнаружив, что Робби улыбается ему.

«Как это работает?» — небрежно спросил Робби. Он оглядел изменения в комнате. «Это выглядит хорошо!»

TJ застенчиво улыбнулся, но только на секунду. Ощущения от мочевого пузыря не давали ему покоя, и он надеялся, что его лицо не слишком заметно покраснело. Ну, кроме имеющихся покраснений от жары и работы.

— Спасибо, — пробормотал он. «Я должен закончить примерно через час, так что вам не придётся долго возиться с шумом».

«Не торопись». Робби подмигнул, и на этот раз Ти Джей был уверен, что его румянец был виден.

Робби ушёл, но лицо Ти-Джея вспыхнуло ещё больше, когда в его голове пронеслись десятки мыслей – Робби флиртовал с ним, он, должно быть, выглядел неряшливо, ему нужно было в туалет, но он не мог, пока не закончил работу…

Стиснув зубы, Ти Джей вернулся к рабочему столу. Его нервы были на пределе, что не помогало его нынешней ситуации.

Просто закончи работу.

Схватив пресс-борд с гораздо большей силой, чем необходимо, TJ мысленно отругал себя. Он не мог допустить, чтобы его собственный неверный выбор повлиял на качество его работы — работы его отца.

TJ сделал глубокий вдох и напряг мышцы живота. Пока не доверяя себе ленточной пилы, он решил повесить кронштейны в шкафу. Таким образом, как только он вырезал полки, он мог поставить их, убрать и уйти.

Измеряя, хотя он точно знал, где находятся шпильки, Ти Джей готовился к каждому точному выстрелу гвоздомета. Сила инструмента по-прежнему сотрясала всё его тело, но ему удалось повесить все скобы, не теряя контроля.

Позволив себе краткую улыбку, TJ вернулся к пиле. Всё, что ему нужно было сделать, это вырезать картон и установить полки, и всё готово! (И убраться, но он не планировал, что это займёт так много времени)

TJ схватил первую доску, измерил, отметил, затем снова измерил. Он продолжал процесс до тех пор, пока форма всех 4 полок не была точно очерчена. Он глубоко вздохнул, надел защитные очки и включил ленточнопильный станок.

И тут же снова выключил.

TJ издал низкий стон и наклонился вперёд. Вибрации от пилы застали его врасплох, и он быстро потерял горячую течь. Ему пришлось остановиться и скрестить ноги, чтобы справиться с давлением, и он рефлекторно посмотрел в окно, чтобы убедиться, что Робби не смотрит.

Он не был, не то, чтобы это заставило TJ чувствовать себя намного лучше. Непосредственность отчаяния прошла через несколько мгновений, но Ти Джей почувствовал, как его сердце бьётся в горле. Он жалобно смотрел на пилу, словно умоляя её полегче.

Сделав глубокий вдох, TJ медленно выпрямился. Он крепко сжал бёдра, затем схватил первый кусок картона и включил пилу.

TJ сжал челюсть так сильно, что думал, что может сломать зуб. Он практически чувствовал, как жидкость вибрирует в его переполненном мочевом пузыре, но сосредоточил своё внимание на пиле, никогда не колеблясь в прямых линиях, которые он резал.

Бессознательно затаив дыхание, TJ закончил последний разрез, получив 4 совершенно одинаковые полки. Он с благодарностью выключил пилу, но внезапное прекращение вибраций заставило его снова дать течь.

Подросток тихо заскулил и просунул руку между ног. Он даже не мог думать о самом процессе посещения туалета; он просто должен был закончить эту работу, не устроив беспорядка. И чтобы Робби не видел.

TJ плотно вжался в джинсы, его дыхание сбилось. Он действительно не должен был пить этот Powerade.

Мысль о Powerade заставила TJ резко взглянуть в окно. К счастью, Робби всё ещё не было видно. TJ знал, что у него не так много времени, поэтому он ещё раз сжал свою промежность, затем встал и схватил стопку досок.

Он задвинул верхнюю полку, стараясь не поцарапать стену. Вторую и третью полки разместили достаточно легко, но Ти Джей был достаточно высок, чтобы последняя полка требовала от него наклона.

Он сделал.

Но потом он не смог подняться.

Даже лёгкий изгиб, необходимый для того, чтобы помочь его длинным рукам дотянуться до каретки, оказал слишком сильное давление на мочевой пузырь Ти Джея, и он почувствовал, как ещё одна мощная утечка попала в его нижнее бельё. Он неуверенно поставил последнюю полку, затем засунул обе руки между ног, сжав их так сильно, как только мог. Его джинсы были неловко смяты в его руках, и хватка не была такой удобной, как хотелось бы, но он не мог отпустить.

Слёзы выступили в глазах TJ. Он пытался заставить себя думать о работе, которую ему ещё предстояло сделать, но любые мысли, связанные с заданием, были немедленно вытеснены простым биологическим фактом, что он не мог делать ничего другого прямо сейчас. Он просто должен был пописить.

Его единственная оставшаяся ясная мысль заключалась в том, что он не мог попасть в аварию в домике у бассейна. Полуослепший от отчаяния и слёз, TJ, спотыкаясь, вышел через боковую дверь, зажав руки между ног и обогнув стену здания. Он едва успел свернуть за угол, как полностью потерял контроль.

TJ захныкал, когда он начал обмочиться, моча струилась по его рукам и обоим бёдрам. Его джинсы быстро потемнели, и он услышал, как внизу внизу разбрызгивается его авария.

TJ пытался отдышаться. Облегчение было захватывающим, но не таким ошеломляющим, как стыд. Он не мог… не мог…

Сжав губы, Ти Джей попытался заставить себя молчать. Он не мог вспомнить, когда в последний раз плакал, но его нынешний цикл унижения и презрения к себе заставлял всхлипывать у него в горле.

Секунды, минуты или часы спустя он наконец опустел. Дрожа, TJ выпрямился и вытер руки об оставшийся сухой материал на задней части джинсов. Он всхлипнул и провёл тыльной стороной ладони под носом, но не сделал ни малейшего движения, чтобы вернуться внутрь.

Тяжело вздымаясь, Ти Джей попытался составить план. Ему всё ещё нужно было прибраться внутри, но если он сделает это быстро, а затем поедет прямо домой, он ещё успеет до того, как туда приедет его отец, и…

«Привет!»

Сердце Ти Джея остановилось. Нет нет нет…

— Я хотел посмотреть, если ты…

TJ смотрел в другую сторону, поэтому он ещё не видел лица Робби, но было совершенно очевидно, что произошло. Рыдания, которые он сдерживал, казалось, усилились, разрывая его гортань.

— Эй, — повторил Робби невероятно нежным голосом, — ты… могу я…

Ти Джею дико хотелось ответить, как-то заверить Робби, что всё в порядке, что он только что закончил уборку и пошёл в путь, но не мог открыть рот, не расплакавшись. Вместо этого он попытался глубоко вдохнуть, успокаивая себя настолько, чтобы делать что угодно, кроме как просто молча стоять в пропитанных мочой джинсах.

Всё ещё вне поля зрения Ти Джея, Робби громко вздохнул. «Я уйду, если хочешь, чувак, но ты можешь просто сказать мне, если тебе понадобится помощь? Например, я тебе нужен, чтобы получить кого-нибудь? Позвонить кому-нибудь?»

Благодарный за вопрос «да» или «нет», Ти Джей покачал головой. Мягкое, непредвзятое предложение Робби успокоило, и Ти Джею стало легче дышать.

Ещё через несколько секунд молчания он смог заговорить. — Я в порядке, — сказал он низким и скрипучим голосом. «С туалетом покончено, так что я просто приберусь внутри, а завтра мы вернёмся к…»

«Ты шутишь, что ли?!»

Робби казался таким оскорблённым, что Ти Джей наконец поднял взгляд. Конечно же, Робби выглядел совершенно сбитым с толку тем, что Ти Джей, хотя и было довольно простым заявлением.

— Ты… — Робби чуть не бормотал, и Ти Джей не мог понять, что его так взбесило. «Тебе больше ничего не нужно делать! Просто… почему ты думаешь, что должен продолжать работать??»

TJ слегка нахмурился. «Я ещё не убирался. Я ещё не закончил. Я должен закончить работу на сегодня».

Робби взглянул на тёмные промокшие джинсы Ти Джея, и Ти Джей почувствовал, как всё его лицо загорелось. «ТиДжей, всё… всё в порядке, чувак», — настаивал Робби. «Ты вернёшься завтра, просто оставь это».

TJ покачал головой и снова посмотрел вниз. «Мой папа…» Он остановился, не желая, чтобы это звучало так, будто его отец слишком требователен. Он не был, это было просто… «У меня есть работа».

ТиДжей оглянулся и увидел, как с лица Робби исчезла часть унижения.

«Ты знаешь, чувак», — сказал Робби немного грустно. «Я знаю, что вы с отцом отлично работаете, и я не хочу, чтобы это выглядело так, словно я учу вас, как делать вашу работу. А если серьёзно… Робби серьёзно посмотрел на Ти Джея, и Ти Джею пришлось отвести взгляд, всё ещё остро осознавая, что он стоит в луже собственной мочи. «— В*нная находится справа от задней раздвижной двери. Мне жаль, что никто не сказал вам, где это было раньше.

TJ уже качал головой, прежде чем Робби закончил, оставив другого подростка в замешательстве.

— О нет, — пробормотал ТиДжей. «Мы не пользуемся клиентскими туалетами. Мы не входим ни в какое пространство, если не работаем в нём».

Он сказал это так, как будто это было самой очевидной вещью в мире, как будто он объяснял Первую поправку кому-то, кто никогда не слышал о Соединённых Штатах.

Глаза Робби потемнели, и Ти Джей чуть не отшатнулся от этого неожиданного проявления эмоций. Робби был таким холодным, таким расслабленным — что TJ сделал не так?

«Что это за классическое, регрессивное дерьмо из The Help?» Робби сплюнул. — Ты… это тебе кто-то сказал? Типа, это буквально правило здесь?

«Мы…» Теперь TJ действительно чувствовал себя ужасно. Он обмочил штаны, как ребёнок, он ещё не закончил свои дела на сегодня, и теперь он каким-то образом разозлил на себя самого крутого, самого привлекательного мальчика во всей школе. «Мы просто… мой папа всегда говорил, что мы не хотим копаться в грязи, пыли или чем-то ещё. Мы хотим уважать дома клиентов. Это… мы не хотим…

Лицо TJ снова вспыхнуло, когда он замолчал и уставился в землю. Остальная часть правила гласила: «Мы не хотим устраивать ненужный беспорядок», но TJ явно нарушил этот закон.

Робби вздохнул, черты его лица снова смягчились.

— Прости, — мягко сказал он. — Я не хотел кричать.

TJ поднял взгляд и обнаружил, что Робби искренне смотрит на него. «Ты и твой папа можете работать, как хотите, — поклялся Робби, — но я… я обещаю, моя семья и я, нас не волнует грязь или подобное дерьмо. И уж точно не из-за… из-за твоего самочувствия.

TJ отвёл глаза, быстро моргая.

— Я… — голос Робби стал мягче, чем когда-либо. — Я просто хотел, чтобы ты это знал.

С сияющими глазами, TJ осмелился поднять взгляд, но ничего не сказал.

— Ты уверен, что я ничего не могу сделать?

TJ покачал головой и выдавил слабую улыбку. — Как я уже сказал, я просто приберусь внутри. Мы вернёмся завтра, чтобы поработать над дорожкой и патио».

Робби улыбнулся мягко, ободряюще. — Тогда, думаю, увидимся завтра. Он вдохнул, как будто собирался сказать что-то ещё, но потом просто наклонил голову и отвернулся.

TJ тяжело вздохнул. Его мысли уже были заняты уборкой, поездкой домой и долгим душем, который он собирался принять. Но почему-то ужас полудня уже не был таким удушающим, как десять минут назад.

— прошептал он, хотя Робби уже ушёл. «Увидимся завтра».

*005*2019-08-23 01:19

{{20 августа 2019 г., 1:13, Melificentfan сказал:

Какая сказочная история

}}

Благодарю вас!

{{20 августа 2019 г., 5:35, johnah сказал:

Мне это нравится. Благодарю вас!

}}

Спасибо за чтение!

{{20 августа 2019 г., 10:53, Пилли сказал:

Вау, мне просто понравилась эта история. Может быть, это скучно, что я всегда говорю одно и то же, но это было потрясающе из-за персонажей. Я бы почитал о них побольше, но, если быть честным, я чувствую то же самое после всех ваших рассказов.

Так что я с нетерпением жду вашего следующего письма! :D

}}

Пока вам не будет скучно, что я продолжаю писать один и тот же рассказ, мне не будет скучно, что вы достаточно любезны, чтобы читать и комментировать :)

{{20 августа 2019 г. в 17:36 Карен Грейнджер сказала:

Шикарная работа как всегда! Все ваши истории всегда такие точные, и кажется, что вы создаёте идеальных персонажей. Большое спасибо за рассказ!

}}

Я так рада, что тебе понравилось! Спасибо за подсказки, с которыми я могу работать!

{{20 августа 2019 г., 19:07, wetaccident сказал:

Это было очень мило. Благодарю вас!

}}

Добро пожаловать! Я рад, что вам понравилось!

*010*2019-08-25 02:33

{{23 августа 2019 г., 5:41, plas broek сказал:

Я всегда с нетерпением жду ваших историй, и поэтому я был очень счастлив, когда открыл OmoOrg и увидел, что вы опубликовали новую историю. И как всегда, это была фантастическая история.

}}

Благодарю вас! Мне очень приятно, что вы читаете и комментируете :)

{{23 августа 2019 г. в 7:35 Spectator9 сказал:

Хорошая история с правдоподобным сценарием.

}}

Благодарю вас! Я стремлюсь к правдоподобности.

{{23 часа назад, AliasnameTO сказал:

Большинство историй вращаются вокруг хороших персонажей, но человечность Ти Джея, как и его работа по дереву, действительно хорошо продумана. Он бросает вызов стереотипам и формулам, будучи прилежным синим воротничком, жёстким по необходимости, но также чувствительным мальчиком, влюблённым в (очаровательных) геев. Было бы почти стыдно не развивать историю дальше. Я отправляю их!

}}

Я был очень взволнован, когда просьба Карен позволила быть либо геем, либо натуралом. Не обещаю, но через пару недель я, возможно, приложу к этим персонажам некоторые другие идеи, которые у меня есть.

{{4 часа назад, macgyversgirl сказал:

Это потрясающе, и я хотел бы видеть больше таких персонажей.

}}

Я мог бы попробовать! Я не рассматривал это как более чем одну сцену, но эти две мне нравятся :)

*011*2019-09-08 22:34

Часть вторая! У меня есть ещё как минимум две главы. Мне очень нравятся эти персонажи, но мне не обязательно иметь связное повествование, чтобы поддерживать омо. Посмотрим. Спасибо за чтение!

###

«Привет».

Сердце Ти Джея затрепетало так же, как в первый раз, когда он услышал этот конкретный слог. Он отвернулся от своего шкафчика и увидел ухмыляющегося Робби.

«Привет», — ответил TJ, не в силах придумать, что ещё сказать в такой короткий срок.

Прошло три недели с момента унизительного опыта Ти Джея на заднем дворе Робби. TJ продолжал помогать отцу на работе по выходным, и работа была закончена неделю назад. Робби ни словом не обмолвился (и вообще никак не намекнул) о несчастном случае с Ти Джеем, но несколько раз улыбался ему в школьных коридорах.

Теперь перед ним стоял Робби, улыбаясь совершенно холодной, но обезоруживающей улыбкой.

«Куча людей собирается завтра вечером в дом у озера Мэг Слокин, чтобы развести костёр», — сказал Робби, явно не удосужившись дождаться, пока мысли Ти Джея успокоятся. «Хочешь присоединиться ко мне?»

ТиДжей никогда не разговаривал с Мег Слокин и был уверен, что никогда не был в доме у озера, но костры были событием, выходящим за рамки экономических границ. Прежде чем он это понял, он ответил.

«Да, ок. Сколько времени? Должен ли я встретиться с вами там?

Улыбка Робби стала шире. «Мэг нравилось смотреть на закат перед тем, как разжечь костёр, так что я заеду за тобой примерно в 6:45?»

«Хорошо», TJ почувствовал, как его лицо потеплело, и надеялся, что это не покажется. «Тогда увидимся».

Прозвенел предупреждающий звонок, и Робби направился в класс. — Просто напиши мне свой адрес, когда представится возможность. Увидимся завтра!» — крикнул он через плечо.

Вытащив из шкафчика свою последнюю книгу, Ти Джей рассеянно моргнул. Присоединяйся ко мне… заберу тебя…

Его только что пригласили на свидание?

###

В пятницу вечером Ти Джею пришлось заставить себя не менять свой наряд после того, как он оделся. Это было не свидание. Робби никогда не говорил, что это свидание. Он даже не знал, нравятся ли Робби парни; это была просто приятная вещь, на которую его пригласил одноклассник.

Верно?

Он сказал своим родителям, что идёт на костёр с друзьями из школы. Тони и Серена не задавали много вопросов — они верили, что их сын не попадёт в беду. Конечно, это означало, что TJ не получал никаких советов или поддержки до того, что может быть, а может и не быть его первым свиданием.

Он отправил свой адрес Робби ранее в тот же день, и Робби ответил большим пальцем вверх и «Спасибо! До скорого!»

Когда приблизилось 6:45, TJ заглянул к своим родителям, которые смотрели телевизор в кабинете. Ему пришло в голову, что он не подтвердил, что произойдёт, когда Робби доберётся до его дома. Подойдёт ли он к двери? Ожидал ли он встретить родителей TJ? Он просто напишет с подъездной дорожки?

TJ решил упредить любую неопределённость. — Я подожду на ступеньках, — сообщил он родителям. Тони хмыкнул в знак согласия, Серена велела ему повеселиться, и Ти Джей выскользнул за дверь, вздохнув с облегчением, что по крайней мере одна потенциальная область замешательства была улажена.

Ровно в 6:45 ТиДжей увидел, как на подъездную дорожку въехала Audi последней модели. Он уже был на ногах, но Робби выскочил с водительской стороны.

«Привет!» Робби улыбался, но выглядел любопытным. — Тебе не нужно было ждать снаружи.

TJ пожал плечами и пошёл к машине, полусознательно не давая Робби приблизиться к дому. — Это хорошая ночь, я не хотел заставлять тебя ждать.

Робби ошеломлённо нахмурил брови, но остался у машины, пока Ти Джей открыл дверь со стороны пассажира. Оба мальчика скользнули внутрь, и Ти Джей постарался быть как можно мягче, закрывая дверь.

— Ты когда-нибудь был у Мэг раньше? — спросил Робби, заводя машину и выезжая с подъездной дорожки.

«Неа». TJ пожал плечами, задаваясь вопросом, должен ли он объяснить что-то ещё. Но что бы он сказал? Его никогда не приглашали? Это было правдой, но звучало мученически. Что ему всегда приходилось работать по выходным? Тоже верно, но тогда зачем он пришёл именно сейчас?

«Я тоже», — небрежно прервал Робби мысли Ти Джея. «Но я слышал, что она пытается каждый год разводить несколько таких костров. Они якобы довольно холодные».

«О, круто». TJ мог ударить себя ногой. Конечно, он мог внести в разговор больше, чем просто односложные звуки.

Но Робби, казалось, не возражал или даже не замечал. Он продолжал болтать, пока ехал. «Стеф Лоури — это она нас пригласила…»

Нас?

«— она ??дала мне дополнительные указания, так как сказала, что GPS не всегда доводит тебя до самого дома. Ну, в любом случае, мы даже не пойдём в дом. Судя по всему, родители Мэг совершенно не против того, что она принимает людей и разводит костры, пока они держатся подальше от дома. Я слышал, у них там по крайней мере 15 акров».

«Да, когда город продавал землю вокруг озера около 20 лет назад, они держали её большими участками, чтобы не было слишком шумно или многолюдно», — машинально объяснил TJ. Его отец проделал там кучу работы, когда все богатые люди начали строить свои дома у озера.

Робби повернулся и посмотрел на Ти Джея, сияя. — Круто, что ты так много знаешь обо всём, что здесь происходит.

TJ снова пожал плечами, глядя вниз. — Не всё, — честно настаивал он. «Я только что узнал кое-что о строительстве и зонировании от папы. Он никогда не соглашается на работу, если все разрешения не подписаны и не выполнены».

Робби повернулся к дороге, но всё ещё улыбался. «Всё ещё. Мы много переезжали, и я никогда не встречал никого моего возраста, который знал бы о городе больше, чем рекорд школьной футбольной команды или где находится ближайшая цель».

Желудок Ти Джея скрутило, он не знал, как интерпретировать комплимент. Робби не давал ему повода сомневаться в его искренности, но Ти Джей находился на незнакомой территории, и он с каждой секундой всё больше и больше сомневался в своём решении согласиться на эту экскурсию.

Дело не в том, что люди в школе плохо относились к нему. Поп-культура была полна примеров столкновений богатых и бедных в старшей школе, но опыт TJ был больше похож на самоуправляемый полёт под радаром. Конечно, он работал в паре с такими, как Мэг Слокин, и другими студентами, живущими в домиках у озера, над групповыми проектами, и всё было хорошо, но никто из тех, кто находился в этом конкретном экономическом положении, никогда не приглашал его потусоваться. И ТиДжей никогда не стремился общаться с кем-либо из сверстников, на которых работал его отец.

До нынешнего момента.

Робби всё ещё небрежно говорил, рассказывая какую-то историю из своей предыдущей школы. Он был прирождённым рассказчиком, и его непринуждённая беседа помогла немного снять напряжение в груди Ти Джея.

Однако вскоре Робби свернул на подъездную дорожку, отмеченную знаком «Вход воспрещён». Машина замедлила ход, подъезжая по грунтовой дорожке к поляне, заполненной БМВ, Мерседесами и редкими Лексусами.

TJ почувствовал, как его плечи напряглись, когда он вылезал из не менее роскошной машины Робби. Это было неправильно, он не подходил…

Солнце садилось, но света было более чем достаточно, чтобы двое подростков могли видеть свой путь сквозь деревья. Когда они приблизились к озеру, Ти Джей услышал живые приятные звуки нескольких десятков старшеклассников.

TJ последовал за Робби на приличную поляну на берегу озера. Его первой мыслью было, что Мэг права; закат над водой должен был быть великолепным.

«Робертооо!» Коренастый мальчик в куртке почтальона вскинул руки и обнял Робби за плечи. — Рад тебя видеть, чувак!

Робби легко улыбнулся. «Привет, Тан. Ты знаешь Ти Джея Мастерса?

«Конечно!» Тан протянул руку, чтобы Ти Джей пожал её. «У нас была английская литература вместе в прошлом году. Рад, что ты смог это сделать!»

«Спасибо, чувак», — ТиДжей крепко сжал руку Тана.

«Робби!» Хозяйка сама перескочила, выглядя в восторге. «Спасибо, что пришли!»

Робби наклонился, когда маленькая девочка потянулась, чтобы обнять его. «Спасибо, что приняли нас! Мэг, ты знаешь Ти Джея?

«Конечно!» Мэг плавно повернулась, чтобы обнять Ти Джея. «Твой папа, типа, построил наш домик у озера!»

TJ застенчиво улыбнулся, но Робби просиял. «Тидж и его отец только что закончили ремонт дома у бассейна!»

«О да, — вставил Тан, — все знают, что мистер Мастерс — лучший в городе».

Робби почти гордо посмотрел на Ти Джея, но улыбка Ти Джея показалась ему натянутой. Конечно, его отец проделал большую работу, но эта небольшая беседа была похожа на стену, воздвигнутую между ним и ними. Его отец работал на них. Он работал на них.

К счастью, никто не заметил дискомфорта Ти Джея.

— Напитки в холодильниках! — чирикнула Мэг. «Всё, что вы хотите!»

Робби повернулся к ТиДжею, пока они все шли к костру. «Хочешь чего-нибудь выпить? Сода? Пиво? Вода? Не то чтобы я знал, что у них есть в первую очередь? Робби в шутку съёжился, а Ти Джей искренне улыбнулся.

«Кока-кола? Если он у них есть?

«Конечно». Робби зашагал к холодильникам, оставив Ти-Джея неловко стоять у кучи дров. К его лёгкому удивлению, тот, кто разложил дрова, проделал хорошую работу — казалось, что огонь будет гореть высоко и ровно.

Но рассмотрение достоинств костра занимает очень много времени, и у Ти Джея закончились целевые, безопасные вещи, на которых можно было бы сосредоточиться задолго до того, как Робби вернулся с двумя бутылками кока-колы в руках.

— У них абсурдный выбор напитков, — заговорщицки сказал Робби, слегка наклоняясь. «Вы должны проверить это позже, чтобы увидеть, есть ли что-нибудь ещё, что вы хотите».

Как будто он почувствовал инстинкт Ти Джея ответить, что нет, с ним всё в порядке, кока-кола отличная, Робби продолжил: «Серьёзно. У них есть бренды, о которых я даже не слышал. Это может быть забавным экспериментом».

Снова полностью загипнотизированный обаянием Робби, TJ согласно кивнул. Робби рядом с ним смягчал чувство оторванности от одноклассников. Возможно, ему здесь не место, но с Робби он чувствовал себя меньшим аутсайдером.

Робби был прирождённым собеседником и легко болтал с каждым, кто к ним подходил. Он всегда старался представить TJ, и, хотя его одноклассники всегда отвечали любезно, TJ не мог избавиться от ощущения, что он странный, радушно принятый благотворительный посетитель последнего гала-концерта.

TJ слишком быстро выпил свою кока-колу, и пока Робби увлечённо беседовал о европейской политике, он улизнул, чтобы выпить ещё. Точнее, он не хотел пить, но бутылка давала ему занятие и руками, и ртом. Робби был прав — обширная коллекция напитков в холодильниках казалась в лучшем случае ненужной. Но ТиДжей не хотел, чтобы Робби думал, что он игнорирует его совет, поэтому он взял что-то в зелёной бутылке с этикеткой, которая определённо была не на английском языке.

Вернувшись к Робби, ТиДжей попытался улыбнуться и выглядеть вовлечённым в разговор. Обещанный, красивый закат, и кто-то зажёг костёр. Как и ожидал TJ, он попал идеально, и поляна вскоре наполнилась локализованным теплом и мерцающим светом.

По мере того как небо вокруг них темнело, Ти-Джей говорил всё меньше и меньше. В темноте было легче спрятаться, хотя он всё ещё стоял тут же. Он выпил вторую рюмку почти так же быстро, как и первую — это был какой-то аромат тропических фруктов, — но чувствовал себя всё более неловко без чего-то в руке. Слишком смущённый, чтобы заметить, как наполняется мочевой пузырь, Ти Джей полуулыбнулся в сторону Робби, чтобы отвлечься от разговора, в котором он на самом деле не участвовал, и направился обратно к холодильникам.

Его не было меньше минуты, но когда Ти Джей вернулся на своё прежнее место у костра, Робби уже не было. Нервно, бессознательно, TJ выпил весь напиток, который он рассеянно взял из холодильника. Огонь давал много света, но движущиеся тени сбивали с толку и без того беспокойный разум Ти Джея.

Рациональная часть его мозга говорила, что Робби должен быть рядом. Насколько TJ заметил, все гуляки тусовались в свете костра, за исключением, может быть, нескольких пар, которые ушли искать более тёмные, более уединённые места.

И с этим специфическим потоком сознания менее рациональная часть мозга Ти Джея начала задаваться вопросом, не был ли Робби на самом деле одним из тех людей, которые улизнули с кем-то в более уединённое место. В конце концов, у них не было свидания, и ТиДжей понятия не имел, какие у Робби планы на вечер.

Пока он пытался отогнать нарастающие мысли о том, что Робби целуется с какой-то хорошенькой девушкой в ??лесу, его внимание наконец привлёк резкий выброс мочи из мочевого пузыря Ти Джея.

Инстинктивно сжав бёдра вместе, TJ огляделся, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь, но никто не обращал на него внимания. Вокруг костра столпилось несколько десятков подростков, но все они вели весёлые беседы друг с другом.

TJ чувствовал себя невидимым, и он чувствовал себя глупо. Какой старшеклассник не может вписаться даже на совершенно непринуждённую вечеринку? Что ещё более важно (на данный момент), какой старшеклассник в старшей школе настолько глуп, чтобы выпить 3 стакана менее чем за час, доводя себя до отчаяния?

Он тихо наблюдал с тех пор, как прибыл, но это было не так давно, поэтому он не видел и не слышал, чтобы кто-нибудь спрашивал, где туалет. Теперь, переводя взгляд с одной уравновешенной, симпатичной группы на другую, ТиДжей не собирался прерывать ни один из существующих разговоров, чтобы спросить дорогу в туалет.

Его мочевой пузырь снова запульсировал, и Ти Джей сжал челюсти. Все три сладких напитка, по-видимому, прошли через его организм в рекордно короткие сроки, и он нуждался в туалете гораздо более срочно, чем он думал.

Не желая, чтобы его видели заметно извивающимся, ТиДжей просканировал толпу в поисках знакомого лица Робби, но ничего не нашёл.

Двигаясь ещё до того, как он принял сознательное решение, Ти Джей повернулся и зашагал в лес. Он был в такой точке, когда не мог удержать управление без посторонней помощи, и ему хотелось убраться из поля зрения. Он нырнул за большой платан и позволил себе скрестить ноги и согнуться в талии.

Лес был настолько густым, что даже на таком расстоянии шум от костра казался приглушённым. Тем не менее, TJ не был уверен.

Это была земля Слокиных. Он не знал, для чего они его использовали, и было слишком темно, чтобы увидеть какие-либо особые отметки или изменения на земле. Он не хотел просто небрежно мочиться — любое дерево могло иметь какое-то значение или быть использованным для чего-то семьёй Мэг. Было невежливо и не прилично просто мочиться на чужую землю.

Сжав бёдра друг друга, TJ мысленно отругал себя. Он не был глуп, и он не был ребёнком. Всё ещё держа мышцы напряжёнными, Ти Джей выпрямился и начал думать.

Слокины были богаты, и Робби сказал, что Мэг разжигала здесь несколько костров в течение года. Судя по количеству людей, которых Мэг пригласила, наверняка был план уборной. Уборная, душевая, даже горшок или два.

Собравшись с силами против тревожно растущего давления со стороны мочевого пузыря, Ти Джей начал идти. Его глаза немного привыкли к тусклому свету вдали от костра, так что он смог без особых проблем пробираться сквозь деревья. Конечно, ему приходилось останавливаться каждые несколько метров, чтобы скрестить ноги или даже схватиться между бёдрами, чтобы не попасть в аварию.

TJ бродил почти 10 минут, сканируя во всех направлениях, но оставаясь достаточно далеко от поляны, чтобы его не заметили, но безрезультатно. Он не видел никаких зданий, даже тропинки к главному дому. Его решимость падала с каждым шагом, и Ти-Джею пришлось снова остановиться, наклонившись вперёд.

В кармане зазвонил телефон, отчего он на мгновение потерял контроль над собой. TJ сунул руку себе в промежность, но недостаточно быстро, чтобы не допустить, чтобы утечка хлынула через джинсы.

Поморщившись от ощущения мокрой ткани под рукой, Ти Джей вытащил телефон.

Куда ты пошёл? Я потерял тебя!

Без предупреждения глаза TJ наполнились слезами. Один в темноте, рука между ног, промокшая от мочи ткань прижималась к коже, он был не в том месте, чтобы быть разумным. Текст Робби поразил его, как побои, выговор непослушному ребёнку, который заблудился.

TJ снова потекла, горячая и липкая на его руке. Он двинулся вперёд, в его разуме оставалось ровно столько разумного пространства, чтобы осознать, насколько жалким он себя ведёт.

Ухватившись за последние остатки рационального мышления, Ти Джей попытался уговорить себя сделать что-то конструктивное. Но было слишком поздно, и он был слишком подавлен. Жёстко запрограммированная неполноценность среди сверстников, неуверенность в своём отношении к Робби и настойчивость трёх рюмок, которые он выпил, пытаясь избавиться от мочевого пузыря, объединились в идеальный шторм неподвижности.

С последним импульсом мочевой пузырь Ти Джея полностью освободился. Тёплая жидкость хлынула через его нижнее бельё, стекала по обеим ногам, текла по джинсам и сквозь них. Он наклонился вперёд, низ живота болел от силы аварии.

TJ остался как вкопанный. Помимо шума от костра, он мог слышать, как его собственная моча расплёскивалась в лужу на земле. Он чувствовал, как его туфли и носки впитывают жидкость, которая змейкой стекала по его икрам.

Он мочился достаточно долго, чтобы почувствовать, как растущий вес его джинсов стягивает их вниз. К тому времени, когда он, наконец, остановился, он услышал, как его ноги хлюпают в только что образовавшейся грязи под ногами.

Ошеломлённый и побеждённый, TJ споткнулся боком, прислонившись к дереву. Он соскользнул вниз по стволу, не заботясь о том, что кора зацепилась за ткань его рубашки. Его телефон снова зазвонил, но ТиДжей даже не удосужился вытащить его.

Он прислонился спиной к дереву, по его лицу тихо текли слёзы. Он был глуп, он был смешон, ему здесь не место, он был никудышным…

«ТиДжей? Тидж, ты здесь?

TJ не издал ни звука, но ещё больше прижался к дереву. У него не было никакого объяснения, никакого оправдания, которое он мог бы предложить Робби, которое не заставило бы подростка подумать, что он был пустой тратой времени.

«ТиДжей? Да ладно, чувак, я волнуюсь!»

Сквозь слёзы ТиДжей увидел луч белого света, а за ним силуэт Робби, когда он шагал между деревьями, держа телефон как фонарик.

«ТиДжей!» Робби пробежал последние несколько шагов в сторону Ти Джея и присел рядом с ним. «Что случилось? Мне так жаль, что я потерял тебя, я искал!

Робби уронил руку с фонариком, так что TJ не был освещён. Однако относительная темнота не давала достаточного комфорта, и Ти Джей не мог заставить себя заговорить.

— Привет, — Робби нежно положил руку на плечо Ти Джея. «Вы в порядке? Тидж?

Искренность беспокойства Робби не могла проникнуть сквозь дымку унижения Ти Джея, и он мог только продолжать тихо плакать.

— ТиДжей? Робби медленно поднял телефон, чтобы осветить заплаканное лицо Ти Джея. «Ой!» TJ опустил взгляд, но услышал шок в голосе Робби. «Привет! Какая…»

Свет от телефона был слабым, но достаточно мощным, чтобы легко отражаться от обильной влаги на коленях Ти Джея. Он почувствовал, как его нижняя губа начала предательски дрожать, когда Робби увидел свидетельство его детской неудачи.

Несколько секунд прошло в молчании. TJ не мог заставить себя смотреть на Робби; он был уверен, что его одноклассник в лучшем случае испытывает отвращение.

«Вы можете стоять?»

Просьба Робби была спокойной и нежной, и Ти Джей обнаружил, что восхищается сдержанностью мальчика. Он не доверял себе говорить, поэтому кивнул.

«ХОРОШО». Рука Робби не отрывалась от плеча Ти Джея. «Мы пойдём к моей машине. Все остальные всё ещё на берегу, так что мы не должны ни с кем столкнуться, и тогда мы можем делать всё, что вы хотите — возвращайтесь ко мне, я могу отвезти вас прямо домой, что угодно».

TJ вдохнул, пытаясь успокоить свою трясущуюся грудь. — Я не могу сесть в твою машину. Голос у него был низкий и скрипучий, но твёрдый.

Ещё несколько секунд тишины, и Ти Джей ненавидел себя за то, что бросил вызов Робби, но он не мог позволить Робби позволить ему испортить…

— У меня в багажнике есть одеяло, — всё ещё спокойно сказал Робби. — Ты можешь сесть на него, и его будет легко мыть.

Отказавшись от дальнейшего спора, Ти Джей снова кивнул. Он подождал ещё секунду или две, но когда выяснилось, что инструкций больше не будет, он наклонился вперёд и поднялся на ноги.

Его джинсы липли к ногам, превращая каждый шаг в интуитивное напоминание о том, насколько глупым он был. Робби не сказал ни слова на обратном пути к своей машине, и у Ти Джея не было никакого желания нарушать молчание. Он стоял абсолютно немым, когда Робби открыл багажник и вытащил толстое флисовое одеяло. Желудок Ти Джея сжался при мысли о том, чтобы испачкать то, что выглядело как самодельный подарок, но его желание позволить Робби избавиться от него как можно быстрее победило любое колебание.

Пока ТиДжей пытался переложить на сиденье как можно физически меньший вес, Робби выехал на подъездную дорожку.

«Что ты хочешь? Хочешь вернуться ко мне домой или предпочитаешь, чтобы я отвёл тебя домой?

— Домой, — прохрипел ТиДжей. «Пожалуйста».

Робби свернул на дорогу и несколько минут ехал. Он не включил радио, а искусно сконструированный двигатель не производил достаточно шума, чтобы скрыть неловкую тишину.

Это была не очень долгая поездка, и Ти Джей знал, что ему нужно извиниться. Ему придётся выпрыгнуть из машины, как только Робби въедет на подъездную дорожку, так что он действительно должен…

«Мне жаль».

Услышав надтреснутый, серьёзный голос Робби, Ти-Джей был потрясён и поднял глаза. Глаза Робби были устремлены на дорогу, а руки крепко сжимали руль.

«Мне очень жаль», — продолжил он, сбивая с толку Ти-Джея, заставляя его молчать. «Я не могу поверить, что сделал это с тобой. Это было так дерьмово, и я чувствую себя ужасно».

Рот TJ распахнулся, но он не мог придумать, что сказать.

— Ты же знаешь, что я не хотел, да? Робби повернулся и умоляюще посмотрел на Ти Джея, его глаза сияли. — Я просто увлёкся разговором, и когда я поднял голову, тебя там не было, а потом Стеф позвала меня поговорить с каким-то парнем из Key Club, а потом, когда я огляделся, я нигде тебя не нашёл. …”

Робби остановился и глубоко вздохнул. — Я не должен был оставлять тебя. Это была не твоя сцена, и я сначала затащил тебя туда, а потом просто бросил.

Ти Джей перестал плакать, но, услышав страстные извинения Робби, его губы снова задрожали. Он чувствовал себя незащищённым, уязвимым и должен был объясниться.

— Я не… — выдавил он, — я не знал, где в*нная. И я…»

«Ты не мог просто пойти на чужую землю без разрешения», — прервал Робби несчастным голосом. «Я знаю. Конечно, вы бы этого не сделали».

Он снова огляделся, выглядя несчастным. — Клянусь, Тидж, я сделал это не нарочно. Я должен был убедиться, что тебе удобно, что ты знаешь, как там всё устроено. Да, люди просто писают в лесу, так сказала Мег, но ты этого не знал, и с моей стороны было нечестно оставлять тебя одного.

TJ уставился. Робби звучал так совершенно искренне, и, казалось, он действительно понял, что пошло не так. Это не полностью смыло унижение, но, может быть, если Робби действительно не считал себя отталкивающим…

«Я не ожидаю, что сегодня вечером ты просто будешь со мной в порядке, — настаивал Робби, как будто он был вынужден продолжать говорить, — но если ты дашь мне ещё один шанс, я обещаю, что у меня получится лучше».

Он свернул на улицу, где жил Ти-Джей, и Ти-Джей понял, что чувствует себя уже не так ужасно, как десять минут назад. Робби припарковался на подъездной дорожке Ти Джея и повернулся к своему пассажиру.

«ХОРОШО?» — спросил он, эти два слога содержали множество вопросов.

Лицо Ти Джея потеплело под взглядом Робби, но он кивнул. — Спасибо, — пробормотал он, затем прочистил горло. «Спасибо за приглашение. И за то, что возил меня. И…» TJ пришлось отвести взгляд. — …и за заботу обо мне.

TJ сглотнул, затем снова поднял глаза. — Увидимся в понедельник?

Робби слегка улыбнулся, выглядя почти с надеждой. «Увидимся в понедельник».

*015*2019-09-12 02:24

{{8 сентября 2019 г., в 18:59, Melificentfan сказал:

Это было так мило

}}

Рад что вам понравилось!

{{9 сентября 2019 г., в 11:02, Пилли сказала:

Оооо, как я рада читать эту главу!

Они такие милые, и эта сцена была для меня действительно интересной. Мне жаль Ти Джея, он был в ужасной ситуации, но Робби был добр. Мне было интересно… может однажды Робби попал в аварию. Может быть, это заставит Ти Джея почувствовать себя лучше.

}}

Но будет ли это?

{{9 сентября 2019 г., 17:34, macgyversgirl сказал:

Люблю, что ты сделал больше, с нетерпением жду больше любви, как Робби ничего не думает о tjs wetti gs

}}

Благодарю вас!

{{9 сентября 2019 г. в 23:07 Карен Грейнджер сказала:

Это потрясающе! Планируете ли вы делать ещё один или это был последний?

Я думаю, это тоже было бы интересно… Я имею в виду, я не знаю, планировали ли вы это, но это было бы здорово. Просто видя более чувствительную сторону такого разговорчивого Робби, я думаю, что это было бы здорово. В любом случае, независимо от того, кто мочится, я не могу дождаться, чтобы прочитать следующую, если она будет.

}}

У меня запланировано ещё два, хотя второй может быть ещё менее сплочённым, чем первые три!

*016*2019-09-15 05:54

Изменение перспективы! Я не мог написать это ни с чего другого, кроме как с точки зрения Робби. Спасибо за чтение!

###

Робби слегка провёл пальцами по волосам, пытаясь притворно-небрежно уложить их в идеальный вид, а затем громко вздохнул от собственного тщеславия.

Он и так уже потратил слишком много времени на выбор наряда — что надевают даже в поход? — прежде чем, наконец, заручиться помощью своей матери. Пилар рассмеялась и правильно посоветовала ему носить прохладную, удобную одежду, которая не будет натирать.

— И хорошие туфли, mi amor! — настаивала она. «Последнее, чего вы хотите, — это уйти пораньше, потому что вы больше не можете ходить».

Тот факт, что он вообще не думал о комфорте, заставил Робби ещё больше нервничать по поводу их планов на сегодняшний день. И он очень, очень хотел, чтобы сегодняшний день прошёл хорошо.

Прошло уже две недели после катастрофической вечеринки в доме у озера Мэг Слокин, и с тех пор Робби корил себя, ломая голову, пытаясь придумать, как помириться с Ти Джеем.

ТДж.

Робби невольно улыбнулся, как обычно, думая о своём высоком тихом однокласснике. Он заметил Ти Джея почти сразу, когда тот пошёл в новую школу. Робби не часто жил со сверстниками из рабочего класса, поэтому небрендовая одежда Ти Джея и ненапомаженные волосы сразу привлекли его внимание.

К сожалению, потребовалось несколько недель, чтобы узнать о Ти Джее гораздо больше, чем он мог наблюдать в коридорах. Все одноклассники, которых он спрашивал (а Робби старался не спрашивать слишком много, чтобы не показаться сталкером), просто пожимали плечами и предлагали какую-то версию: «Он достаточно милый, но я не слишком хорошо его знаю».

Затем каким-то чудом Ти Джей появился в доме Робби. Робби смутно знал, что его отец нанял кого-то, чтобы переделать дом у бассейна, но он чуть не упал, когда дверь грузовика открылась и Ти Джей вышел. Он провёл всё утро, придумывая безумные планы — «читал» у бассейна, приносил Ти-Джею выпивку — всё, что угодно, лишь бы ещё раз взглянуть на своего одноклассника.

Конечно, в тот день Робби узнал о Ти Джее больше, чем за первые несколько недель в школе, но не обязательно в хорошем смысле. Стремясь показать TJ, что высшие слои их одноклассников не страшны, Робби придумал план, как привести его на вечеринку Мэг.

И это только усугубило ситуацию.

Робби сожалел о собственной легкомыслии. Он думал только о том, чтобы заставить Ти Джея прийти на вечеринку; он не приложил абсолютно никаких усилий, чтобы убедиться, что TJ чувствует себя комфортно или заботится о нём. Не сдаваясь, Робби был полон решимости убедиться, что на этот раз Ти-Джей был совершенно непринуждён, и что может быть лучше, чем позволить Ти-Джею строить планы?

«Привет!» Робби внутренне сжался от излишнего энтузиазма в его тоне, когда два дня назад он встретил Ти Джея у своего шкафчика, но он продолжал идти вперёд. «Что ты делаешь на этих выходных?»

TJ колебался, поэтому Робби продолжил. «Я подумал, что раз уж мы тусовались у меня дома, а потом пошли на вечеринку, на которую я хотел пойти, то определённо твоя очередь выбирать, что делать. Так чем ты любишь заниматься по выходным? Если ты не работаешь».

Сердце Робби колотилось, но его улыбка никогда не дрогнула. TJ сначала выглядел немного сбитым с толку, но он немного улыбнулся.

«В субботу должна быть хорошая погода, так что я собирался пойти на прогулку», — сказал он, и Робби загорелся.

«Идеальный!» Он просиял. «Я искал способ немного больше исследовать местность. Сколько времени?»

Всё ещё выглядя ошеломлённым, TJ добавил некоторые детали, и через несколько секунд два мальчика составили план, по которому TJ должен забрать Робби в 2 часа в субботу.

Было 13:45, и Робби чуть ли не подпрыгивал в предвкушении. Он был полон решимости, что на этот раз это будет успешная тусовка. Что-то, на что они могли бы оглянуться как на своё первое настоящее свидание.

Тем утром TJ несколько раз писал Робби сообщения, которые Робби воспринял как обнадёживающий знак — всего лишь несколько напоминаний о необходимости наносить солнцезащитный крем и пить воду, а также обещания делать только то, что Робби удобно.

Безусловно, у Робби не было большого опыта в «походах» как таковых, но он был в достаточно хорошей форме. Пеший туризм был просто более интенсивной ходьбой, верно? И Робби верил, что Ти Джей не хочет слишком сильно на него давить. Несмотря на то, что Робби чувствовал, что в этот момент он как бы обязан TJ своим собственным дискомфортом…

С ожидаемой пунктуальностью TJ въехал на подъездную дорожку ровно в 2 часа. Робби не ждал на крыльце, но всё же вышел на улицу, не дожидаясь, пока тот подойдёт к двери. У него не было возможности встретиться с родителями Ти Джея, поэтому он не хотел так быстро нарушать баланс в отношениях, заставляя Ти Джея звонить в дверь.

«Привет!» Робби ухмыльнулся, когда подошёл к грузовику. «Спасибо, что подобрали меня!»

«Конечно». TJ застенчиво улыбнулся и скользнул обратно на водительское сиденье.

Больше он ничего не сказал, но Робби был готов вести разговор. — Так куда мы идём?

«Ну, — начал ТиДжей, пятясь от подъездной дорожки, — я подумал, раз уж ты сказал, что мало ходил в походы, мы пойдём по Пайнхед Трейл. Это не слишком сложно — не нужно лазить по валунам или чему-то подобному — но это немного дальше от города, поэтому там не будет так многолюдно, как в некоторых из более близких».

Робби почувствовал тепло в груди. TJ явно больше думал об этом свидании (это было настоящее свидание), чем Робби об их последнем, и он был благодарен за внимание. — Звучит идеально, — сказал он. — Надеюсь, я не слишком тебя задержал.

TJ слегка пригнул подбородок, но не сводил глаз с дороги. — Я уверен, ты будешь великолепен.

Почувствовав, что этот комплимент немного смутил Ти Джея, Робби сменил тему. — Значит, тебе не нужно работать в эти выходные?

Как и ожидал Робби, ТиДжей был немного болтливее, когда дело доходило до разговоров о работе. «Неа. Папа на несколько дней в Мемфисе на конференции по освещению, так что у меня небольшой перерыв. Но в этом месяце он обновляет бальный зал в Беркен-центре, так что я буду там и помогу с полом на следующих выходных».

Робби не мог смириться с тем, как небрежно TJ говорил об устранении неполадок. У него было много навыков и столько знаний, а он даже не подозревал об этом.

— Конференция по освещению? — подтолкнул он.

TJ полувздохнул, полусмеялся. «Это не так скучно, как кажется», — сказал он, а затем объяснил, что докладчики и поставщики на конференции представляли собой смесь дизайнеров, продававших новейшие и модные гаджеты для богатых клиентов, и инженеров, представляющих последние достижения в области функциональных возможностей. освещение и энергосбережение.

Всё это время Робби просто смотрел на Ти Джея, осознавая, как далеко он зашёл со своей любовью. У него не было личного интереса к освещению, но объяснения TJ были такими плавными и непринуждёнными. Робби слушал бы его весь день.

«Итак, — продолжил TJ, неожиданно возвращая разговор к Робби, — что заставило тебя пойти в поход?»

«Ой!» Робби пожал плечами, пытаясь выглядеть менее взволнованным, чем на самом деле. Он не хотел идти в поход; он хотел провести время с TJ. Но он пока не хотел этого говорить. Не хотел его спугнуть. «Возможно, это самый красивый район, в котором мы когда-либо жили, но я до сих пор видел его только из машин и зданий. Я подумал, может быть, ты покажешь мне, как ценить это по-настоящему».

Робби увидел, как дёрнулась челюсть Ти-Джея, и, похоже, он сдерживал улыбку. «Ну, в Пайнхеде одно из моих любимых мест в округе, так что, надеюсь, это имеет значение».

Фу. В груди Робби снова было жарко. TJ вёл его в одно из его любимых мест? С ним покончено.

Мальчики болтали оставшуюся часть 30-минутного погружения к началу тропы, и Робби был доволен тем, насколько разговорчивым был Ти Джей. Сегодня он определённо казался более удобным, что, конечно же, было всей целью Робби.

TJ припарковался и вытащил сумку с заднего сиденья. Пустой, с руками, Робби чувствовал себя немного глупо.

— Я должен был принести что-нибудь?

«Неа». TJ накинул рюкзак и пошёл к входу в тропу. «Это всего 400 м туда и обратно, так что у меня есть всё, что нам нужно. Вода, закуски и дополнительный солнцезащитный крем, если мы решим немного погулять».

Робби мог упасть в обморок. «Если мы решим потусоваться какое-то время», он определённо собирался считать это их первым свиданием.

Он последовал за TJ на тропу, которая, как и было обещано, была довольно гладкой и хорошо отмеченной. Это было не слишком круто, но Робби определённо заметил, что они движутся вверх. Его желудок немного сжался, но насколько хватало глаз, они были окружены деревьями, так что он старался не слишком волноваться.

«Хорошо, Льюис и Кларк, — поддразнил Робби, когда они отправились в поход, — или какой-нибудь другой исследователь, который не был виновником геноцида, и я не могу сейчас придумать ни одного, кто придёт мне в голову… начнём». учить меня!»

TJ повернулся в сторону и действительно улыбнулся. — Ты когда-нибудь был бойскаутом или кем-то в этом роде?

«Неа!» Робби безразлично пожал плечами. «Как я уже сказал, мы никогда не жили в месте с такой привлекательной природой, поэтому я никогда не учился ничему, кроме основ естествознания».

Пожимая плечами в ответ, TJ продолжал идти. — Если хочешь полный урок природы — мальчик…

«Да!» — прервал Робби.

TJ улыбнулся ещё шире, и Робби подтвердил своё молчаливое обязательство слушать всё, что он хотел сказать. «Хорошо, тогда. Просто останови меня, если у тебя возникнут вопросы, или если ты устанешь, или что-то в этом роде.

— Да, скаутмастер! Робби просиял и поднял четыре пальца. ТиДжей покачал головой и потянулся, чтобы положить мизинец Робби в правильном бойскаутском приветствии, и Робби был уверен, что он вот-вот растворится в лесной подстилке.

Это было идеально. Поход — свидание — шёл лучше, чем Робби позволял себе надеяться. TJ был расслаблен, болтлив и чертовски великолепен абсолютно во всём на протяжении всего пути. Робби чувствовал себя невеждой по сравнению с этим, но ему было всё равно. Наконец-то он смог провести время наедине с Ти Джеем Мастерсом, и Ти Джей, похоже, прекрасно проводил время. Да, они продолжали подниматься выше, но Робби по-прежнему мог видеть только дальние просторы деревьев, поэтому он не позволял себе волноваться.

Робби определённо не был таким опытным путешественником, но Ти Джей был добрым, часто останавливаясь, чтобы выпить и перекусить. Робби был уверен, что их темп не побил никаких рекордов, но, по крайней мере, он не хрипел и не потел, как старик на марафоне. Это был прилично тёплый осенний день, поэтому, хотя просто стоять в тени было приятно, походы определённо создавали некоторую жару. Перед отъездом Робби выпил бутылку воды (Ти-Джей в сообщениях велел ему избегать обезвоживания!), и он с благодарностью выпил ещё одну, которую Ти-Джей достал из своего рюкзака.

«Мы почти у цели», наконец сказал TJ примерно через 45 минут. Он повернулся к Робби, выглядя таким оживлённым, каким Робби его никогда не видел. «Моё любимое место».

Практически опьянённый волнением Ти Джея, Робби попытался скрыть своё ликование сарказмом. «Чувак, если ты отведёшь меня в свою пещеру убийств, я буду очень разочарован».

TJ рассмеялся и указал на меньшую, немаркированную тропу (полностью мог быть пещерой для убийств, хотя Робби, но всё равно следовал за ним). «Я обнаружил его случайно пару лет назад, но, клянусь, у него одни из лучших видов в штате…»

Просмотры? Робби замер на миллисекунду, но Ти Джей продолжал идти. Робби продолжил, делая глубокий вдох.

Всё будет хорошо, мысленно настаивал он. Это будут просто красивые растения или что-то в этом роде.

TJ продолжал плестись вперёд, ведя Робби сквозь более густые заросли. «Я не смог найти никаких официальных измерений — как я уже сказал, это не какое-то известное место или что-то в этом роде — но я сделал некоторые собственные оценки, и в ясный день вы можете видеть более 30 км!»

…конец… Робби почувствовал, что его дыхание становится поверхностным. Ничего, это всего на минуту…

«Здесь!» TJ вышел на небольшую поляну и величественно махнул рукой.

Он стоял всего в нескольких шагах от обрыва, который должен был быть высотой в 300 м. Сердцебиение Робби резко участилось, и он покрылся холодным потом. Он попытался спрятаться за деревьями, но поляна была всего около 3 м в ширину, из-за чего он оказался ближе к краю, чем ему было удобно.

TJ сиял, глядя на (по общему признанию) великолепную сцену, но зрение Робби начало расплываться, а его конечности начали неметь от ужаса. Он знал, что должен вернуться.

— Эй, — позвал он, пытаясь говорить непринуждённо. Ти-Джей повернулся, и Робби слабо улыбнулся – он не хотел волновать Ти-Джея, напугать его или что-то в этом роде – но прежде чем он успел открыть рот, он почувствовал тепло посередине бёдер.

Мозг Робби не работал на полную мощность, поэтому его реакция была медленной, и на секунду он просто стоял, пытаясь улыбнуться ТиДжею, одновременно писая себе в штаны.

Возбуждённая ухмылка Ти Джея испарилась, а его лицо трансформировалось в несколько конфигураций, показывая замешательство, сомнение, а затем предательство.

«Являются ли…» Голос TJ потерял всю уверенность после похода. — …ты смеёшься надо мной?

Рот Робби приоткрылся, когда вес вопроса Ти Джея ударил его, как полузащитника. «Нет!» — выдохнул он, задыхаясь. — Нет, я…

Но ему не хватило воздуха, чтобы продолжить. Робби качнулся вперёд и даже не успел вытянуть руки, чтобы смягчить падение, прежде чем Ти Джей оказался рядом, обхватив его сильными, уверенными руками.

До Робби дошло, что он всё ещё писает, когда Ти Джей с душераздирающей нежностью опустил его на землю. У него не было сил оглядываться по сторонам, но он надеялся, что не получит их.

— Я… — выдохнул Робби. «Мне жаль…»

— Тсс, — оборвал его ТиДжей, но в его тоне не было гнева. «Не разговаривай. Просто дышать».

«Но я…»

«Я серьёзно». TJ был воплощением «твёрдого, но доброго».

«Просто ложись и дыши. Я подниму твои ноги, чтобы кровь прилила к твоей голове».

Неохотно Робби сделал, как ему сказали. Он закрыл глаза, главным образом для того, чтобы успокоиться, но также и для того, чтобы сдержать блестящие слёзы.

В своём добровольном мраке Робби мучился из-за первоначальной реакции Ти Джея. Он действительно думал, что Робби дразнит его, что он каким-то образом обманом заставил его прийти сюда, чтобы он мог посмеяться над своими несчастными случаями!

Не в первый раз за день Робби чувствовал себя полным идиотом. Он был настолько озабочен мыслью о том, чтобы заняться чем-то, что нравилось Ти Джею (и, конечно же, получить ещё один шанс на свидание самому), что он даже не подумал о том, как ТиДжей может чувствовать себя, проводя время с одноклассником, который теперь видел, как он дважды мочил штаны за последние несколько недель.

Сердцебиение Робби значительно замедлилось, и лежание определённо помогло. Он не знал, как давно это было, но открыл глаза и пристально посмотрел на Ти Джея.

— Отдыхай, — приказала ТиДжей в манере несколько раздражённой медсестры. «Мы никуда не торопимся».

«Нет». TJ открыл рот, чтобы прервать его, но Робби перебил его. — Я не буду двигаться, обещаю, но я могу говорить.

TJ больше не делал движений, указывающих на несогласие, поэтому Робби продолжил.

— Я ненавижу высоту, — просто сказал он. «Как будто я в порядке с тем, чтобы быть высоко, пока я этого не вижу. Поэтому в самолётах я выбираю места у прохода и не смотрю в окна высоких зданий…»

Он почувствовал, что снова разрыдался, но продолжал идти. — Мне очень жаль, — взмолился он. — Я не смеялся над тобой, я никогда…

«Замолчи».

Робби моргнул, ошеломлённый, но голос Ти Джея не выглядел раздражённым. Он лишь с сожалением покачал головой.

— Конечно, ты не смеялся надо мной. Я не должен был обвинять тебя». Пока он говорил, TJ выламывал из пакета батончик мюсли и протягивал Робби небольшой кусочек. «Я совсем не злюсь, поэтому, пожалуйста, не извиняйтесь. Я просто… — ТиДжей опустил взгляд и замолчал.

Робби прошёл бы сквозь огонь, чтобы стереть выражение стыда с лица Ти Джея. Он медленно подтолкнул себя к сиденью рядом с деревом, рядом с которым его уложил Ти-Джей. TJ смотрел на это с опаской, но в конце концов позволил сменить позицию.

«Мне очень жаль», — повторил Робби, несмотря на просьбу Ти Джея. TJ качал головой, но Робби не мог остановиться. Он всё ещё был одурманен, что укрепляло его решимость и снижало его запреты.

«Всё, что я хотел, это сделать что-то, что тебе нравилось, потому что всё, что мы до сих пор делали вместе, было ужасно для тебя, и это несправедливо, а потом я пошёл и испортил твоё любимое место, и всё, что я хотел, это потрясающее первое свидание с симпатичным парнем, который…

Робби продолжил бы, но его перебило прикосновение губ Ти Джея к его губам.

ТДж.

Был.

поцелуи.

Его.

Глаза Робби расширились от шока на полсекунды, прежде чем он закрыл их и наклонился, наслаждаясь ощущением удивительно мягкого рта Ти Джея.

TJ резко прервал поцелуй, и Робби потребовалось всё своё самообладание, чтобы не заскулить, как ребёнок, у которого отняли любимую игрушку.

Он уставился на Ти Джея, который выглядел таким же ошеломлённым своими действиями, как и Робби. Он потёр рукой затылок, выглядя смущённым.

Не в силах придумать, что сказать, Робби просто открывал и закрывал рот, как рыба. Наконец, TJ поднял взгляд, уголки его рта изогнулись в лёгкой ухмылке.

— Я тоже думаю, что ты милый.

Ни в одной вселенной Робби никогда не ожидал, что его первый поцелуй с TJ произойдёт, когда он был пропитан собственной мочой, всё ещё дрожа от приступа тревоги, почти вызывающего акрофобию.

Но это было прекрасно.

— Значит, я не всё испортил? — спросил Робби, наконец обретя голос.

ТиДжей покачал головой, всё ещё выглядя ошеломлённо застенчивым, но немного выпрямился, когда снова посмотрел на Робби.

— Но нам нужно подумать о том, как вернуть тебя обратно в грузовик, — серьёзно сказал он. — У нас полно времени, чтобы ты отдохнул, поел и набрался сил, но…

TJ посмотрел на промокшие джинсы Робби, и Робби съёжился.

— Это долгая прогулка, — сказал ТиДжей почти с сожалением, — и…

— Будет натирать, — закончил за него Робби, вздыхая. «Ага».

TJ проверил свои часы, затем посмотрел на небо. «У нас не будет достаточно времени, пока не стемнеет, чтобы просто болтаться, пока не высохнет».

Робби пожал плечами, откусывая от батончика мюсли. «Я буду жить».

TJ сочувственно поморщился. — Но это будет очень неудобно, особенно завтра.

Всё ещё паря после поцелуя, Робби пошевелил бровями. «Вы предлагаете прийти завтра и послужить моим яйцам?»

«Боже», ТиДжей закатил глаза, и Робби знал, что в будущем он получит массу удовольствия, дразня его.

— Всё будет хорошо, — пообещал он. «Мне нечего делать завтра, так что я могу просто поваляться в своей комнате без штанов».

TJ выглядел скептически, но ни один мальчик не мог придумать лучшего плана. Он заставил Робби посидеть ещё 20 минут, поев, чтобы пополнить уровень сахара в крови, прежде чем уступить и согласиться начать их путь вниз.

TJ шёл ещё медленнее, чем поднимался, всё время держась рядом с Робби. Робби наслаждался близостью и пытался сосредоточиться на ней, а не на своих замёрзших мокрых штанах и нижнем белье. Натирание было не шуткой, и к тому времени, когда они добрались до грузовика, Робби действительно почувствовал себя плохо.

— Хочешь ещё что-нибудь поесть? — спросил TJ, когда они наконец выехали на дорогу.

— Нет, — Робби откинулся на подголовник, радуясь, что больше не ходит. — У нас дома много еды.

TJ кивнул, но через 10 минут въехал на парковку небольшого торгового центра.

— Скоро вернусь, — только и сказал он.

Робби не стал его спрашивать, и Ти Джей вернулся с небольшой коробкой.

— Мазь A&D? Робби поморщился, но тепло в его груди вернулось от заботливого жеста Ти Джея.

«Я подумал, что у тебя их не будет, если кто-то в твоём доме недавно не сделал татуировку», — сказал ТиДжей, заводя машину. «Вы действительно не должны просто использовать любой старый лосьон».

Робби устал и был совершенно озадачен событиями дня, но улыбнулся Ти Джею. — Ты действительно всё знаешь.

TJ фыркнул, но его насмешка была минимальной.

К тому времени, как они добрались до дома Робби, его кожа так болела, что он не чувствовал себя ужасно из-за окончания свидания. Но он всё ещё хотел обеспечить ещё один.

— Ты работаешь в следующие выходные?

«В субботу», — уточнил ТиДжей, явно на той же странице.

— Так ты свободен в пятницу?

ТиДжей ухмыльнулся. — Может быть, фильм?

«Отлично», — улыбнулся Робби, но проглотил комментарий о том, что просмотр фильмов — это безопасное занятие. Может, он и не против пошутить о том, что помочится, но он не думал, что Ти-Джей пойдёт на это.

Удовлетворённый своими туманными планами, Робби выбрался из машины, сжимая мазь, словно бесценный драгоценный камень.

— Спасибо за прекрасное свидание, — честно сказал он. «Увидимся в понедельник».

ТиДжей улыбнулся в ответ. «Увидимся в понедельник».

*021*2019-09-19 01:28

{{15 сентября 2019 г. в 7:38 Карен Грейнджер сказала:

Снова круто… эти истории получаются такими замечательными, и мне ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛАСЬ точка зрения Робби. Отличная история, жду продолжения. Интересно, что тогда будет?!

}}

Я так рада, что тебе это нравится!

{{15 сентября 2019 г., 11:11, Melificentfan сказал:

Мне понравилась точка зрения Робби, это была фантастическая часть

}}

Благодарю вас! Мне понравилось немного расширить характер Робби :)

{{16 сентября 2019 г. в 20:10 Spectator9 сказал:

Мне было интересно, как эти двое могли установить свои отношения, и эта глава была почти логичной! Это редко случается, когда кто-то пишет рассказ про мочу. Это намного больше!

Отличная история, хорошо рассказанная.

}}

Большое спасибо!! Я стараюсь делать свои истории достаточно правдоподобными.

{{16 сентября 2019 г., 22:11, AliasnameTO сказал:

Я бы предпочёл, чтобы вы остались с Ти Джеем, потому что переход от испуганной, застенчивой жертвы к смелому, решительному опекуну, движимому его чувствами и риском с Робби, стал бы отличной дугой.

Но, несмотря ни на что, он был прекрасен, как всегда. Признаюсь, было приятно увидеть, как «идеальный» Робби демонстрирует некоторую неуверенность, хе-хе.

}}

Вы знаете, я даже не думал об этом — как использование точки зрения TJ позволит мне исследовать этот сдвиг немного больше. Я больше думал о том, что то, что человек думает о себе, может действительно отличаться от того, как его видят другие люди. Так что Робби не такой «крутой», как думает Ти Джей, и Ти Джей не «бесполезный», как он сам себя считает.

{{17 сентября 2019 г. в 12:26 Пилли сказал:

Я тоже просто влюбилась в эту главу!

Я был рад прочитать мысли Робби, и было здорово увидеть его в мокрых штанах. И этот вечер кино тоже может быть хорошей возможностью…

}}

Извини, дорогая, мы не собираемся исследовать вечер кино! У меня осталась только одна сценарная идея, и это не совсем плавный переход!

*022*2019-09-22 01:33

Я люблю этих персонажей. Этот сценарий не имеет ничего общего с непрерывностью, но опять же, я никогда не планировал, что он будет состоять из нескольких частей. У меня больше нет идей для этих двоих, поэтому я надеюсь, что вам понравится эта последняя история!

###

«Привет».

Звук голоса Робби вытащил Ти Джея из тумана, в который он не осознавал, что попал. TJ повернулся, чтобы улыбнуться своему парню, удивляясь тому, что ему довелось быть на стороне ласкового взгляда на лице Робби.

— Уже устал? – поддразнил Робби. — Прошло всего полчаса, а мы должны заботиться об этих крысах все выходные.

«Я не половая крыса!» Один из первоклассников, сидевший позади Робби в автобусе, возмущённо взвизгнул, а Ти Джей усмехнулся.

«Ах, да?» — поддразнил он мальчика, высовываясь в проход. — А ты кто?

«Я Бэтмен!»

И Ти-Джей, и Робби расхохотались над рычащей попыткой ребёнка выдать себя за другого, и мальчик просиял, вся раздражительность, основанная на крысах, исчезла.

TJ повернулся к Робби, всё ещё смеясь. «Я в порядке. Я просто забыл, как утомительно было спорить со всеми этими детьми».

Робби согласно кивнул, широко раскрыв глаза. «Кто знал, что посадить 40 учеников начальной школы в автобус было такой проблемой?»

— Я должен был тебя предупредить.

Робби пренебрежительно махнул рукой. «Ты сделал». Он ухмыльнулся ТиДжею, и ТиДжей невольно вздохнул от удовольствия. «Я знал, на что шёл».

Это были приятные выходные ранней весной. TJ и Робби официально встречались с ноября и теперь упивались восхитительным периодом обожания друг друга и тусовок как можно больше, прежде чем они действительно начали сталкиваться с тем фактом, что они скоро выпустят школу и им придётся противостоять разлуке. почти каждый день.

В духе этого эмоционального веселья Ти Джей пригласил Робби присоединиться к нему в качестве волонтёра на его ежегодном ретрите молодёжной церкви. Церковь TJ отвезла своих прихожан начальной школы в ретритный центр, расположенный примерно в часе езды, на выходные, посвящённые пению, рукоделию и другим косвенным религиозным занятиям. TJ посещал их в детстве, а последние несколько лет он был волонтёром в качестве молодёжного лидера. Не желая проводить целые выходные вдали от Робби, Ти Джей был в восторге, когда тот согласился пойти с ним.

Теперь они оба сидели впереди автобуса, по разные стороны прохода. Хотя это и не точно, участники ретрита обычно располагались в порядке возрастания возраста: первоклассники сидели позади Робби и Ти Джея, а пятиклассники занимали места сзади. TJ сказал Робби, что им не нужно делить места с детьми, но он хотел, чтобы они оба сидели у прохода, чтобы они были легко доступны.

Автобус был старым школьным автобусом с плоскими многоместными сиденьями. Были установлены ремни безопасности, но ТиДжей был уверен, что большинство детей даже не удосужились их пристегнуть. Это была достаточно тяжёлая битва за то, чтобы дети сидели по двое на скамейке.

Они не долго ехали — несмотря на то, что он сказал, фактическая загрузка автобуса не заняла слишком много времени — так что у них оставалось чуть больше 45 минут. Автобус был наполнен весёлой болтовнёй, но не слишком громкой или неприятной.

Снова откинувшись на сиденье, TJ снова позволил себе немного отвлечься. Он, конечно, не лгал Робби — загрузка автобуса была хаотичной — но он также немного сосредоточился на собственном теле. К его собственному огорчению, TJ пришлось пописить. Это было неплохо, но он знал, что ничего не сможет с этим поделать в автобусе, и этот факт заставил его волноваться больше, чем год назад.

Он был в порядке. Его потребность была вовсе не срочной, а в том, чтобы обмочиться дважды за несколько недель, когда 18-летняя девушка привязана к парню.

Дело даже не в том, что он беспокоился о том, что подумает Робби. В течение учебного года, пока они с Робби узнавали друг друга, Ти Джей был более чем удивлён, узнав, как много у них общего. Они оба умели решать проблемы, не желая просто сидеть сложа руки перед вызовом. Конечно, навыки TJ были гораздо более осязаемыми и функциональными — первая помощь, навигация и, очевидно, строительство и инженерия. Напротив, Робби был переговорщиком, утешителем, с социальными и вербальными навыками, которыми TJ всё ещё восхищался.

Это был действительно хороший матч. В большинстве случаев TJ мог исправить ситуацию, а Робби — людей.

С этой мыслью TJ рефлекторно улыбнулся про себя. Он любил Ти Джея и доверял ему, и благодарность, которую он чувствовал за эти выходные, которые они собирались провести вместе, на мгновение расслабила его.

Это расслабление было внезапно разрушено раскатом грома, лязгающим кости.

TJ подпрыгнул на своём месте, и несколько детей закричали. Он не удивился, услышав, как Робби мгновенно ответил лёгкими, успокаивающими словами.

TJ посмотрел в окно, и его желудок сжался. Одни из самых тёмных грозовых туч, которые он когда-либо видел, маячили впереди, прямо на их пути. Он вытащил свой телефон и быстро просмотрел прогноз — действительно, через шоссе была ярко-красная полоса штормов. Система была, слава богу, неширокой, но выглядела грубо.

Пастор вполголоса разговаривал с водителем автобуса, который уверял его, что проезжать будет безопасно. TJ согласился с этой оценкой. Это было бы не весело, но шоссе, по которому они шли, не было в зоне затопления, поэтому, пока они ехали медленно, их не смыло.

Конечно, 40 или около того детей в возрасте от шести до одиннадцати лет в автобусе могут чувствовать себя не так комфортно.

Робби встретился взглядом с Ти Джеем, который пожал плечами и кивнул, говоря, что да, они будут идти вперёд. Робби кивнул в ответ и встал посреди прохода.

«Друзья!» — позвал он голосом, который был на удивление громким, но ни разу не резким. «Я знаю, что был очень громкий гром, и эти тучи выглядят пугающе, но у нас лучший водитель автобуса в мире, и мы в полной безопасности».

Все дети, и те, кто дразнили, и те, кто искренне испугался, затихли при звуке голоса Робби, поэтому он продолжил.

«Мы немного сбавим скорость, когда попадём под дождь — на самом деле, дождь уже начал бить в окна автобуса, — но мы очень скоро доберёмся до Sunrise Acres!»

Робби едва сел обратно (пастор улыбнулся в знак благодарности), как раздался тихий голос.

— Мистер ТиДжей?

TJ повернулся и увидел маленького Бэтмена (настоящее имя которого было Дэвис), смотрящего на него широко раскрытыми глазами. «Можно… можно с тобой посидеть? Мы с Огги не любим грозы.

— Конечно, приятель. TJ практически чувствовал на себе восхищённый взгляд Робби, когда он встал и отодвинулся назад, чтобы сесть между мальчиками.

«Мы тоже!» Другая пара детей через проход попросила, и Робби повторил шаг Ти Джея, чтобы присоединиться к мальчикам.

Небо резко потемнело, и дождь громко хлестал по автобусу. Машины перед ними замедлили ход, их аварийная сигнализация замигала красным. Гром, хотя и не такой громкий, как первый треск, гремел время от времени. Они ехали значительно ниже установленной скорости, и у Ти-Джея и Робби первоклассники прижались друг к другу.

TJ слегка поморщился. Первоначальный раскат грома насторожил его нервы, что было нехорошо для его мочевого пузыря. Теперь, зная, что их поездка не только займёт значительно больше времени, но и что он функционально застрял в своём кресле, не в силах что-либо сделать, чтобы смягчить любую срочность, Ти-Джей чувствовал себя намного хуже по поводу своих шансов, чем десять минут назад.

«Ты в порядке?» Несмотря на тишину, вопрос Робби дошёл до Ти Джея в уже затихшем автобусе.

Пытаясь улыбнуться, TJ повернулся к своему парню. Он знал, что не может лгать; просто тот факт, что Робби спрашивал таким тоном, означал, что он уже заметил дискомфорт Ти Джея.

— Я… немного разочарован тем, что поездка затянется, — расплывчато объяснил он.

Плечи Робби сочувственно опустились, и Ти Джей понял, что донёс свою точку зрения. Он почувствовал, как его лицо потеплело от завуалированного признания. Он чувствовал себя глупо и по-детски — с ним всё было в порядке, он знал, что сможет продержаться до конца пути, и в ответе Робби не было ни намёка на отвращение или смущение.

Тем не менее, TJ почувствовал, как его мышцы медленно напряглись. Он никогда открыто не обсуждал свои несчастные случаи с Робби, даже после того, как Робби обмочился во время прогулки (Ти-Джей всё ещё чувствовал себя ужасно). Они встречались, так что Робби это явно не беспокоило, но теперь ТиДжей не мог не задаться вопросом. Одно только знание того, что это может случиться, что обмочиться было далеко в пределах возможного, заставляло его нервничать и колебаться.

Последовала яркая вспышка молнии, за которой последовал почти одновременный раскат грома. Дэвис пискнул, и они с Огги уткнулись лицом в руки Ти Джея. TJ посмотрел через проход и увидел, что Робби был практически в той же позе.

TJ не был уверен, как далеко они зашли. Было слишком темно, чтобы распознать какие-либо ориентиры вокруг них, поэтому он мог только надеяться, что они скоро переживут бурю. Он сжал ноги вместе, раздосадованный тем, насколько возросла его потребность за такое короткое время.

Глядя вперёд, Ти Джею показалось, что он увидел крошечный огонёк на горизонте, сигнализирующий о том, что они приближаются к заднему краю штормовой системы. Он не знал, с какой скоростью двигались облака, но автобус двигался со скоростью около 40 км/час (намного медленнее, чем заявленное ограничение скорости в 100 км/час), и ТиДжей подсчитал, что у них было всего около десяти минут. прежде чем дождь начал утихать.

Он как раз собирался сказать Дэвису и Огги, что они приближаются, когда автобус потряс самый громкий удар грома. Огги — и, похоже, половина детей в автобусе — закричали, и Дэвис заплакал.

Робби, чьи подопечные сбились в кучу, но были относительно спокойны, взглянул на Ти Джея, который начал гладить Дэвиса по спине.

— Всё в порядке, приятель, — пробормотал он. «Мы почти вышли из шторма. Ты в безопасности, обещаю.

Дэвис всхлипнул и что-то пробормотал в сторону Ти Джея.

— Что это было, приятель?

Дэвис снова всхлипнул, но оторвал лицо от рубашки Ти Джея. — Гром заставил меня обмочиться в штаны, — прошептал он дрожащим голосом.

TJ посмотрел вниз и понял, что чувствует влагу на своей ноге. Ощущение только усугубило его собственное отчаяние, но он старался не показывать мальчикам своего дискомфорта.

— Всё в порядке, — тихо заверил он Дэвиса. «Иногда гром может быть страшным».

Дэвис вытер нос воротником рубашки и устроился под мышкой Ти Джея.

«Мы приведём вас в порядок, когда доберёмся до кают», — пообещал Ти Джей, максимально осторожно сжимая мышцы бедра.

Дэвис не ответил, поэтому Ти Джей просто тихо вздохнул и откинулся на спинку кресла. Он был прав раньше; они определённо были близки к выходу из шторма. Дождь немного уменьшился, и TJ почувствовал, как автобус немного увеличил скорость. Некоторые ребята постарше сзади уже заметили снижение напряжения и подхватили несколько непринуждённых разговоров.

Через несколько минут TJ вздохнул с облегчением, когда они официально вышли из шторма. Выехать из-под облаков было всё равно, что перейти из ночи в день. Он почувствовал, как Огги немного выпрямился рядом с ним, хотя Дэвис продолжал прислоняться к его боку.

Он встретился взглядом с Робби, который поднял брови в немом вопросе о том, как дела у Ти Джея. TJ поднял и опустил одно плечо. Ему определённо было некомфортно, но он пытался убедить себя, что с ним всё будет в порядке теперь, когда автобус снова превысил скорость.

— Ещё полчаса, ребята! — крикнул пастор, вызвав полусаркастические возгласы со стороны некоторых студентов.

TJ пошевелил бёдрами. — Какой план, когда мы туда доберёмся?

Пастор посмотрел на часы. — К тому времени, когда мы туда доберёмся, будет почти время ужина — очевидно, гораздо ближе, чем мы предполагали. Я думаю, мы отвезём группу прямо в столовую и предоставим ретритному персоналу контроль. Мы разберём сумки и отнесём их в соответствующие каюты.

Кивнув, Ти Джей посмотрел на Дэвиса, который плохо делал вид, что не слушает. — У нас может быть несколько детей, которые захотят переодеться перед обедом, — сказал он, стараясь быть тактичным.

Пастор немного наклонился к проходу и, казалось, понял, что имел в виду Ти Джей. — Нет проблем, — сказал он. «Я попрошу медсестру Лори отвести всех детей, которым это нужно, переодеться в медицинском корпусе перед обедом».

TJ почувствовал, что немного расслабился. Он, Робби, пастор, и несколько других школьных волонтёров были единственными «взрослыми» в автобусе, но за ними следовал караван с другими родителями и служителями церкви. И это означало, что TJ, возможно, не будет нести полную ответственность за детей и их вещи, когда они попадут в ретритный центр.

Сдерживая мысль, что он сможет более или менее сбежать в в*нную, как только они приедут, Ти Джей напряг мышцы, чтобы подготовиться к оставшейся части поездки. Робби ободряюще посмотрел на него, но они мало разговаривали, так как никто из первоклассников рядом с ними, казалось, не хотел позволить им вернуться на свои прежние места.

К счастью, остальная часть поездки прошла максимально гладко. К тому времени, когда они подъехали к ретритному центру, солнце уже садилось, но было ещё достаточно света, чтобы увидеть все здания.

«Теперь слушай!» — крикнул пастор, когда автобус остановился на парковке рядом со столовой. «Мы сразу приступим к ужину. Пожалуйста, иди в в*нную, чтобы вымыть руки, а потом мы помолимся перед едой. Добровольцы, пожалуйста, убедитесь, что все, кому это нужно, отправятся с сестрой Лори в медицинский корпус, который находится прямо вон там». Он указал на окно меньшего здания рядом со столовой.

Поездка была напряжённой, и практически каждый пассажир встал, как только автобус остановился. Робби с нетерпением посмотрел на Ти Джея, который стоял очень напряжённо. Он дико хотел удержаться, но не смел, пока все дети не ушли.

Сидеть впереди означало, что они должны были быть одними из первых, кто вышел из автобуса, что помогло. TJ стиснул зубы, спускаясь по крутым ступенькам автобуса, и чуть не застонал, когда почувствовал, что течёт. Он быстро отогнал постыдное ощущение и огляделся, всё ещё держа Дэвиса за руку.

Взрослые из машин позади них уже вытаскивали багаж из мест хранения под автобусом и рассортировывали его по кучам. Улыбающиеся сотрудники ретрита ждали в стороне, готовые провести группу в столовую. TJ заметил медсестру и подвёл к ней своего маленького друга.

Медсестра Лори, которую Ти-Джей знал почти по всем своим предыдущим поездкам в этот ретрит, улыбнулась и взяла Дэвиса за руку. «Привет приятель! Мы быстро приготовим вам ужин». Она повернулась к Ти Джею. — Ты можешь найти его сумку?

ТиДжей кивнул ещё до того, как успел подумать о том, какие дополнительные минуты потребуются, чтобы найти багаж Дэвиса и отнести его медсестре. Конечно, он бы не сказал «нет», но у него действительно не было свободного времени.

Рядом с автобусом Робби уже присоединился к процессу идентификации багажа. TJ почувствовал прилив привязанности к своему парню. Робби не просто следовал за ним, чтобы провести с ним время; он действительно помогал всем, чем мог.

Робби ободряюще улыбнулся, хотя и заинтересованно, когда Ти Джей подошёл. В ответ Ти Джею удалось лишь слегка скривиться. Ему так нужно было идти, и неспособность физически удержать себя была мучительна.

— Просто иди, — прошептал Робби.

Почти расплакавшись от беспокойства своего парня, TJ покачал головой. «Мне нужно получить сумку Бэтмена».

— Я возьму, — настаивал Робби. «Его фамилия Холланд, верно? Просто иди. У нас есть это».

Переполненный благодарностью, TJ подумал о том, чтобы поцеловать Робби, но передумал. Вместо этого он побежал к домику волонтёров.

Когда он завернул за угол, TJ отчаянно схватился за его промежность. Он выбрал этот маршрут в одно мгновение, зная, что в туалетах столовой будут очереди, и таким образом он сможет держать себя в руках, и вероятность того, что его увидят, будет гораздо меньше.

TJ, спотыкаясь, протиснулся через дверь знакомой каюты, безрезультатно пытаясь сдержать протечки, струившиеся из его руки. Он хлопнул дверью в в*нную, но было слишком поздно. Быть вне поля зрения всех остальных и в поле зрения туалета было уже слишком, и его мочевой пузырь полностью отказал.

Бессознательно застонав, TJ подался вперёд. Потоки тёплой жидкости змеились по обеим его ногам, скапливаясь на старом кафельном полу. Унитаз был прямо перед ним, но стыд от того, что он уже обмочился, парализовал его, и он не сделал попытки подвинуться перед унитазом.

Во всей кабине было тихо, если не считать нескольких последних капель мочи, стекающих по полу с мокрых штанов Ти Джея. Он сделал глубокий, прерывистый вдох, прежде чем потянуться к диспенсеру бумажных полотенец.

Его движения были почти роботизированными. Он чувствовал себя совершенно опустошённым не только физически, но и эмоционально. Он не плакал и даже не плакал. Он был Железным Человеком, его мочевой пузырь и грудь были совершенно пустыми.

TJ вытер лужу на полу, даже зашёл так далеко, что намочил несколько бумажных полотенец в раковине и провёл ими по плитке, пытаясь убрать липкость. Однако, как только пол был вымыт, он остановился.

Стоя посреди в*нной, с мокрыми штанами, прилипшими к ногам, ТиДжей понял, что больше ничего сделать не может. Его сумка всё ещё была в автобусе, так что он не мог переодеться и уж точно не собирался рисковать, отправляясь на её поиски. Не похоже на это.

Плечи поникли, TJ выскользнул наружу. Солнце ещё не совсем село, но восточная сторона здания была в тени. TJ соскользнул вниз по внешней стене здания, спрятав голову в руки.

— Тидж?

Голос Робби доносился из салона, и Ти Джею пришло в голову, что он не закрыл за собой входную дверь. Грубый.

Прежде чем он успел ответить, Робби появился у стены здания.

— Эй, — пробормотал Робби, присоединяясь к нему на земле.

«Я попал в аварию». ТиДжей не совсем понимал, зачем ему нужно было говорить это вслух. Робби знал ситуацию, и было ещё достаточно светло, чтобы увидеть пятно на штанах Ти Джея.

Робби на мгновение замолчал, и TJ поднял глаза и увидел, что его парень смотрит на него с искренней нежностью. Он открыл рот, чтобы что-то сказать, но Ти Джей заговорил первым.

— Я знаю, — пообещал он, предвидя, что скажет Робби. — Я не… я знаю, что тебе всё равно. Я знаю, что ты не собираешься расстаться со мной или думать, что я грубый или…»

TJ замолчал. Он не так хорошо говорил со словами, как Робби, и не мог точно описать свои чувства.

Через мгновение Робби тихо заговорил. — Я рад, что ты это знаешь. На его лице была самая скудная улыбка. «Это означает, что я сделал что-то правильно в этом году».

Губы Ти-Джея дёрнулись, но он всё ещё чувствовал себя опустошённым, чтобы нормально улыбаться.

Робби протянул руку и слегка коснулся тыльной стороны ладони Ти Джея. «Так что я могу сделать?»

TJ склонил голову набок, и Робби, воспользовавшись сигналом, придвинулся ближе, прижавшись плечом к плечу TJ. TJ наклонился, прижавшись щекой к макушке Робби.

— Не знаю, сможешь ли ты, — честно сказал он. Робби сжал его руку, но ничего не сказал, поэтому Ти Джей продолжил. — Я знаю, что тебе всё равно, — повторил он, — но я… я уже три раза обмочился.

Его голос начал дрожать, и он вдохнул, чтобы успокоить его. «Это не только перед вами. Дело в том, что я вообще это сделал».

TJ, наконец, почувствовал, что начинает плакать. «Мне восемнадцать, чёрт возьми. Я вообще не должен мочиться, а тем более целых три раза, совершенно трезвый, бодрствующий…

Слова о накопившемся стыде за последние несколько месяцев заставили Ти Джея почувствовать, что его грудина треснула пополам. Робби придвинулся ещё ближе, держа руку Ти Джея обеими руками.

«Мне это не нравится, — сказал ТиДжей, — и я не знаю, могу ли я чувствовать себя лучше прямо сейчас, потому что я 18-летний парень, который с сентября трижды обмочился, и…»

Он вздохнул, изучая Робби. «Мне это не нравится».

Робби по-прежнему молчал, нежно поглаживая руку Ти Джея. TJ чувствовал себя опустошённым, хотя и не говорил так много.

«ХОРОШО».

TJ слишком устал, чтобы сидеть, но он наморщил брови от простого заявления Робби. «Какая?»

— Хорошо, — повторил Робби. Он повернул голову, чтобы поцеловать плечо Ти Джея. «Я не буду пытаться отговорить тебя от расстройства, но я останусь с тобой и сделаю всё, что в моих силах, чтобы тебе не стало ещё хуже».

Так вот, ТиДжей сел, почти благоговейный, но лицо Робби было совершенно бесхитростным. — Ты… как…

Глаза Робби загорелись любовью. «Тидж, ты знаешь, если бы я поступил по-своему, ты бы никогда не грустил, но жизнь так не устроена. Так что я буду здесь в том качестве, в каком вы захотите, но я не собираюсь отказывать вам в вашем праве быть несчастным».

Теперь слёзы, наполнявшие глаза Ти Джея, были слезами любви и благодарности, а не унижения. Он прижался лбом к лбу Робби, не в силах выразить словами, насколько идеальной была поддержка Робби в тот момент.

Пара простояла так несколько минут, Робби сдержал своё обещание сделать всё, что нужно Ти Джею. Наконец, TJ сделал глубокий вдох и поднял голову.

— Я должен переодеться, — пробормотал он.

Робби кивнул, быстро поцеловал Ти Джея, затем приподнялся, чтобы помочь Ти Джею подняться на ноги. Они вошли в кабину, куда Робби принёс из автобуса свои сумки и сумки Ти Джея.

TJ схватил свою сумку и направился в в*нную. — Ты иди ужинать. Я думаю, я собираюсь прыгнуть в душ».

Он одарил Робби полуулыбкой, давая понять, что с ним всё в порядке, и его можно оставить в покое. — Увидимся там внизу?

Робби улыбнулся, но не пошевелился. «Ни за что. Я подожду здесь, и мы спустимся вместе.

TJ остановился в дверях в*нной, затем усмехнулся.

«ХОРОШО».

Он закрыл за собой дверь, всё ещё улыбаясь.

Вместе.

