День на работе — мокрая женщина

Автор: Калын

В 19 лет я работал в фантастической компании. Босс был замечательным, и мы все подружились благодаря работе. Мы даже делали что-то после работы всё время. Однажды, когда все стояли в офисе и разговаривали, со мной случилась очень неловкая вещь. Я вошёл в офис, чтобы взять то, что мне было нужно, и мышь пробежала мимо моих ног. МЫШЬ! Мои ноги начали танцевать прямо в воздухе, как будто я бежала на месте, мои руки были согнуты в локтях, запястья бесконтрольно болтались, когда я кричала и прыгала. Недолго думая, я запрыгнул на парту и продолжил свой маленький танец.

Вскоре я пришёл в бешенство и услышал взрыв смеха, исходящий от парней, к которому присоединились остальные присутствующие дамы. *РУМНЕЕ* Через несколько секунд они издевались надо мной и показывали, как смешно я выгляжу. К настоящему времени мы все довольно сильно смеялись. Я заметил, как босс схватил свой пенис и хорошенько сжал его, и через пять минут у большинства из нас были скрещены ноги. Одна дама смеялась так сильно, что фактически согнулась пополам и села на корточки на полу. Мы смеялись всё сильнее и сильнее, не в силах совладать с собой, и вдруг она совсем замолчала.

Обычно она душа компании, и это было странным поведением с её стороны. Она высокая женщина ростом около 170 см, с длинными каштановыми волосами. Я бы сказал, что в то время ей было около 23 лет. На ней была белая блузка, чёрный пиджак и чёрные брюки. (знаете такие, нейлон-пол… Выливаешь на них ведро воды, и через две минуты не скажешь, что они мокрые.)

Мы посмотрели в её сторону, когда она внезапно встала и попятилась, чтобы прислониться к стене. Один из наших друзей заметил небольшую 5-сантиметровую лужицу под тем местом, где она сидела на корточках, и тут же закричал:

«Доун обмочил штаны!»

Заря немного покраснела, но быстро разозлилась и сказала, что её не было, и что вода была там раньше. Мы тогда бросили. Остаётся вопрос, это была моча?

