Сегодня…

Автор: Ллойд

Привет ещё раз. Эти приятные случаи увлажнения произошли только сегодня…

Мои новенькие чёрные джинсы уже не такие уж новенькие :) Прямо сейчас они отмокают в умывальнике моего гостиничного номера после крещения, которым многие из нас могли бы гордиться! Я начинаю думать, что у меня выработалась политика никогда больше не писить нормально — кажется, в последнее время… Всё началось сегодня утром:

Я проснулся, чувствуя, что мой мочевой пузырь приятно и слегка неприятно наполнен, не болезненно, но, безусловно, достаточно полно, чтобы оправдать хорошую плотную струю ночной мочи через мои трусы в прямоугольный умывальник, оседлав один его угол. Удовлетворив таким образом край своей срочности, я взял своё мокрое нижнее бельё обратно в постель, наслаждаясь ароматной тёплой влажностью, охватившей нижнюю часть моей промежности, мою мошонку и головку моего пениса. Как это обычно бывает в такие времена, я коснулся себя сквозь мокрую ткань, втирая влагу в чувствительную кожу головки полового члена, чувствуя, как мой пенис приподнимается, напрягаясь от растекающейся влаги под моими пальцами. Не полностью проснувшись и всё ещё чувствуя себя сонным, я не довёл это до логического завершения, а просто лежал, наслаждаясь приятными ощущениями, пока не сообразил, что пора вставать и завтракать.

Надев новые трусы, рубашку и новые чёрные джинсы, я приготовился к походу в столовую; Я держал оставшуюся часть мочевого пузыря, что я делаю всё чаще и чаще в последнее время. Я полностью опорожняю мочевой пузырь ровно один раз в день — непосредственно перед сном, чтобы избежать проблем со здоровьем и обеспечить нормальный ночной сон. Этим утром, несмотря на сильную струйку мочи, которую я мочился через трусы, восхитительное давление оставалось в нижней части моего таза, и я тайно осознавал это на протяжении всего завтрака, давление давало мне постоянное слабое сексуальное осознание, к которому я пришёл. наслаждаться

Позже, когда завтрак закончился, я снова оказался в своей комнате, всё ещё в чёрных джинсах, сижу на своей кровати, пока проверял электронную почту и немного занимался сёрфингом, в основном переходя по ссылкам с WetSet, когда обнаружил, что мне снова нужно пописить. Став в основном очень искусным в отпускании везде и в любое время, я наполнил свою промежность мочой, намочив нижнее бельё и джинсы. Немного лишнего стекало с мокрого материала и капало на простыню моей кровати. Не желая рисковать дальнейшими несчастными случаями, я встал с кровати, пошёл и сел в единственное кресло с проволочной сеткой в ??моей комнате, и там открыл свои шлюзы примерно на три секунды, снова промокнув мои трусы и джинсы, как ну как моя попа. Когда через дырки в проволочной сетке моего стула посыпались капли, я остановилась и вытерла влагу полотенцем для рук. Затем я рассмотрел свои джинсы в зеркале.

Большой неравномерный мокрый круг окружал мою промежность, простираясь вокруг внутренней части моих бёдер и вверх под моей попой. Мои джинсы промокли, но они высохли, и мой мочевой пузырь чувствовал себя фантастически! Я тогда посмотрел на время — 11:30. Скоро приедет горничная, чтобы обслуживать комнату, и мне придётся ненадолго уйти, чтобы она могла это сделать. Влажность была едва заметна, но я промокнула её, насколько смогла, полотенцем для рук, а затем снова села на кровать, защищённая полотенцем для тела. Я бы получил свежие каждого, когда номер был обслужен.

Вскоре пришла горничная и попросила меня позволить ей обслуживать комнату, поэтому я отправился на прогулку, которая привела меня на Лестер-сквер, где я некоторое время бродил, попивая шоколадный коктейль из McD's. К тому времени, как я допил свой коктейль, мой мочевой пузырь дал о себе знать, и у меня был выбор: посмотреть один из новых фильмов «Факультет» или взять мочевой пузырь домой, чтобы повеселиться там. В любом случае, я собирался повеселиться… :) Возможно, на мой выбор повлияло обнаружение возможной сцены с писсингом в последнем фильме, который я видел, «Честная куртизанка», о котором я напишу отдельно, но я выбрал фильм.

В последнее время я стал таким смелым. Как только я сел в кинотеатре, я занял положение, которое, по моему мнению, лучше всего подходит для мочеиспускания в кинотеатре, максимизируя поглощение и сводя к минимуму возможность намокания сиденья, и немедленно выпустил медленный, красивый поток. Проверив результаты, чтобы убедиться, что я не переусердствовал, я сделал это снова, затем снова, пока моя промежность снова не была хорошо пропитана.

Немного сырости всё-таки удалось попасть под меня и на сиденье, но не до такой степени, чтобы его можно было назвать мокрым, а к концу фильма оно было сухим. Затем я уселся смотреть фильм, потягивая свой напиток, чтобы поддерживать давление. На этот раз я почувствовал запах промокших штанов; моя моча, вероятно, была уже довольно сильной и, высыхая в промежности, стала бы ещё более концентрированной. Тот факт, что я не мыл их после предыдущих смачиваний, не помог. Теперь всё, что я мог сделать, это смотреть фильм и надеяться, что другие не учуют его запах, но на самом деле мне больше нравится аромат, в нём нет аммиака, просто крепкая моча, так что это меня не сильно беспокоило…

Фильм кончился, и я допил свой напиток — осталось где-то четверть. Идя к станции метро «Лестер-сквер», я начал понимать, что, возможно, немного переборщил с выпивкой, а может быть, и много… Мне действительно очень хотелось пописить, и, несмотря на желание обмочиться, мне нужно было вернуться домой, прежде чем я полностью опозорил себя. прямо там или в метро. В метро было тяжело, но не мучительно. Я обнаружил, что сидеть было больно, но я справился до своей станции, затем поднялся по лестнице, в лифт, со станции и домой. Я решил пройти через вестибюль и подняться по лестнице, прежде чем позволить себе удовольствие, которого так сильно желал, и я действительно добрался до своей комнаты, прежде чем поддался желанию помочиться глупо.

Вставить ключ в замок было сигналом, в котором нуждался мой разум, и я почувствовал первые тёплые струи в своих трусах, когда повернул ключ в замке. Я толкнула дверь, продолжая медленно мочиться, моча начала стекать по штанинам моих узких тесных джинсов, повернулась и заперла за собой дверь. Мне нужно было задёрнуть шторы, прежде чем я сделал что-то ещё, и я сделал это, всё ещё писая, ручьи теперь текли по моим ногам в мои ботинки. Я бросилась к своему багажу, вытащила одно из своих полотенец, которые использую для таких случаев, и бросила его сложенным на пол, встала на него и полностью обоссала свои джинсы! Ощущение было прекрасным! В зеркало я мог видеть полоски мочи, блестевшие на материале, на котором не было никаких других признаков обесцвечивания. Когда давление снизилось до приемлемого уровня, я перекрыл поток и подождал, пока перестанет изморось, затем стянул промокшие джинсы и положил их в таз, чтобы они замокли.

Я всё ещё сижу в своих испачканных мочой трусиках и футболке — моей любимой домашней экипировке… с мочой или без неё. Мои штаны уже высохли, пока я писал это, но я всё ещё чувствую этот чудесный запах, и скоро они снова станут мокрыми.:) Я просто хотел бы знать женщину, которая могла бы поделиться этим с мне. Один день…

