Несчастный случай в церкви

Автор: Венди

Это единственная живая авария, которую я когда-либо видел. Это произошло на Рождество 1984 года. Мне было 16 лет. Старый и посещающий мессу с моей семьёй в нашей приходской (католической) церкви. На улице шёл снег, и от жары от топки и переполненного дома было душно внутри. Мы пришли рано и сидели через три скамьи от кафедры. Там было так много людей, что некоторым детям пришлось провести всю службу, стоя на коленях у престола. Одна девушка особенно привлекла моё внимание из-за её почти идеального наряда. Ей было около 12 лет, она была одета в розовое платье с пышной юбкой. У неё, должно быть, было по крайней мере три нижних юбки под этой юбкой. Она также носила белую шляпу с соответствующей розовой лентой, белые перчатки с оборками на манжетах и ??чёрные лакированные туфли с белыми носками с оборками. Я думал, что она была лучше всего одетой девочкой в ??церкви.

Ныне католические службы, особенно по большим религиозным праздникам, — дело долгое и скучное, иногда до двух часов (или более). Нет ничего необычного в том, что дети ёрзают, а взрослые кивают. Итак, к тому времени, когда мы закончили начальные проповеди и молитвы, «Agnus Dei» и бесконечную проповедь, даже самые стойкие верующие зевали и надеялись, что кто-нибудь откроет дверь. Воздух был тихий, влажный, чересчур тёплый и удушливо пахнувший старушками, которые уже не чувствовали запаха собственных духов. Священник и его помощники готовили причастие, особенно тихий этап службы. Были слышны малейшие движения людей: изменение положения, чтобы снять скованность от жёстких скамеек, шарканье ног, отхаркивание мокроты и случайный шёпот непослушным детям. Я осторожно огляделся, чтобы увидеть, нет ли рядом парней моего возраста, когда девочка в розовом начала ёрзать самым знакомым образом.

Её движения были безошибочны, и я сразу понял, через что она проходит. Она переминалась с колена на колено, и даже под всеми этими нижними юбками было видно, что она ритмично втягивает свой зад внутрь. Её расстройство было настолько очевидным, что напомнило мне, что я тоже не прочь сходить в туалет. Я пристально наблюдал за ней более пяти минут, чувствуя её потребность. Священник поднял гостию, и прислужник позвонил в колокольчики, на мгновение нарушив мою концентрацию. Когда я переориентировался, я заметил, что она изменила свои движения. Теперь её танец колено к колену приобрёл вариацию. Она попеременно сжимала бёдра вместе. Бедняжка даже с тоской смотрела на боковую дверь, всего в пяти метрах от неё. Она действительно впадала в отчаяние.

Меня разрывали противоречивые эмоции и надежды. Я надеялся, что бедняжка сможет продержаться до окончания службы. Но это, наверное, ещё минут сорок пять, учитывая огромное количество людей, которые будут причащаться. (И никто никогда не вставал и не уходил посреди обедни!) Я также надеялся («Господи, прости меня»), что, если она не выдержит, я смогу увидеть, как это произойдёт. Я был в конце нашей скамьи у прохода, менее чем в трёх метрах от неё. У меня было чёткое представление. Я молча молился, чтобы, если она отпустит, ничто не мешало моему обзору.

Мальчик снова позвонил в колокольчики, и это заставило её повернуть голову в ту сторону. Я видел, что она закусила губу. Затем я увидел, как её рука внезапно потянулась к промежности, что в церкви было главным запретом. Она вытащила его почти так же быстро. Но оно сразу же вернулось, и на этот раз оно осталось. Она наклонилась вперёд в талии, и в тишине я отчётливо услышал её тихое хныканье. Думаю, она тоже молилась. Потом она выпрямилась и пошла гребнем. Её тело слегка трясло, и, судя по внезапному напряжению в её руке, её хватка на промежности усилилась. Теперь я смотрел с восхищением и ожиданием. Я знал, что она проигрывает безнадёжную борьбу. Это была всего лишь секунда.

Это произошло без дальнейших предупредительных сигналов. Капли её мочи начали появляться на коврике из кожзаменителя, на котором она стояла на коленях. Её ноги инстинктивно раздвинулись немного дальше. Затем её плечи заметно опустились в смирении с неизбежным. Тут я услышал, как началось шипение. В этой благоговейно-тихой атмосфере это было слишком громко. И моча потекла каскадом между её коленями. Её пальцы ног постукивали по мраморному полу, когда сдерживаемое разочарование вытекало из неё вместе с мочой. Моча стекала с коленки в речку и начала образовывать лужу вокруг её ног. Она долго не шевелила мышцами. Она просто стояла там, слишком огорчённая, чтобы бежать, в то время как её мочевой пузырь бежал в полную силу своего предательства. Другие заметили, что происходит, особенно передняя скамья.

Раздавались шепотки и тыкающие пальцами. Одна женщина в шоке поднесла платок ко рту. Молодой мальчик хихикнул. И всё же она помочилась. Как бы кощунственно это ни звучало, я был чрезвычайно возбуждён при виде этой молодой девушки, которая так безудержно мочилась. В то же время я молился, чтобы для неё всё закончилось. Наконец она высохла. (Возможно, «сухая» — неправильное слово.) Она издала сдавленный крик крайнего смущения и оттолкнулась от поручня. Она побежала, плача, к боковой двери и на снег. Монахиня, сидевшая сбоку от алтаря, увидела её затруднительное положение и выдавила из себя. (Позже я узнала, что девочку отвезли в монастырь, через дорогу, обмыли и утешили.)

Что касается меня, то я был в состоянии. Я хотел пописить в собственные трусики прямо здесь, а затем бессмысленно мастурбировать до кульминации. Я был так возбуждён, что дёргался внутри. Я наблюдал, как швейцар пытался очистить огромный пруд с мочой, который она оставила после себя. Я хотел подбежать и сесть в него. Мне хотелось засунуть руки в её золотую лужицу и поиграть в ней. Как только закончилась служба, я побежал в девичью комнату и, хотя там было тесно, вышел в стойле. Я снова мастурбировал, как только оказался дома! Это было в моей собственной комнате, после того, как я посидел на унитазе и намочил трусики. Мне до сих пор жаль эту девушку; но я всегда буду благодарен ей за чудесную память.

