Вау, какой праздник (Жена промокла)

Автор: Джимми Риддл

Я не публиковала сообщения какое-то время, так как дела на работе были, мягко говоря, беспокойными, а также наша Au Pair уронила нашего ребёнка с лестницы. Сейчас всё в порядке, но какое-то время я вообще не думал о водных видах спорта.

Как бы то ни было, мы с женой уехали в отпуск во французские Альпы на Пасху, и отдых пошёл нам обоим на пользу. Ребёнок был со своей матерью, поэтому мы остались с двумя другими детьми (5 и 3), которые не так уж и горстка.

Чтобы подытожить моё прошлое. Мы вместе уже девять лет, и моя жена уже несколько месяцев говорит, что сделает что-нибудь для меня (она знает мою фантазию), но мы так и не дошли до этого. Однажды ночью мы сблизились, когда она попыталась и сумела капнуть несколько капель мне на руку в постели. Недавно я написал об этой истории, используя имя P4Me.

Как бы то ни было, однажды ночью во время нашего отпуска мы оба отдыхали до позднего вечера перед телевизором и выпили вторую бутылку вина!

Она лежала на диване, положив ступни мне на колени, и я массировал ей ступни. Позже она перевернулась, и я массировал её спину, шею и бёдра под её футболкой и лёг позади неё, чтобы поцеловать её в ответ. Я дразнил вверх и вниз вдоль задней части её бёдер, нежно касаясь её полового члена через её трусики и леггинсы. Мы оба были взволнованы, но мы также хотели посмотреть фильм, поэтому мы просто держались на грани, а не выкладывались по полной.

В конце фильма она встала и сказала:

«Пошли спать».

Я надеялся, что, может быть, мы придумаем что-нибудь на диване, но я встал и начал выключать свет.

Д… пошла в в*нную, а я всё думала, думала ли она вообще о том, что сказала о том, чтобы сделать это для меня в отпуске за неделю до этого. Она пошла сесть на унитаз. Я просто подумала «сейчас или никогда», моё сердце колотилось, и я подошёл к ней (дверь была открыта).

«Разве ты не сделаешь это для меня в в*нне?»

Она сидела на унитазе, готовая отпустить, с бумагой наготове в правой руке. Она посмотрела на меня.

«Хорошо, но тебе придётся поторопиться, чтобы потом не заниматься сексом».

Моё сердце подпрыгнуло, и я начал нервничать.

«Давай, сказала она, тебе нужно поторопиться, что ты хочешь, чтобы я тогда сделал».

Это было неловко, я знал, что она смущена, и я тоже, но ЭТО ДОЛЖНО БЫЛО ПРОИЗОЙТИ. Мы пошли в в*нную:

«Давай, Джей… потому что мне действительно нужно идти».

Она стояла у в*нны, согнув и сжав колени, глядя на меня снизу вверх, её правая рука была крепко зажата между ног.

«Мне бы очень хотелось, чтобы ты помочился в свои трусики и джинсы, пока я смотрю».

— Что, и по ногам течёт?

«Да, — сказал я, — это было бы здорово, пожалуйста, сделайте это».

Она согласилась надеть трусики без джинсов, но ещё раз сказала, что секса после этого не будет, потому что она собирается сразу умыться. Я знал, что она прилагает большие усилия, и, хотя мы оба были немного неуклюжими, это всё равно очень заводило. Мы оба нервничали. Она зашла в в*нну в трусиках и футболке, а я залез только в футболке и встал рядом с ней.

Напротив в*нны была раковина с большим зеркалом, и мы оба могли видеть себя просто стоящими там.

«Дж…, я не могу поверить, что собираюсь это сделать».

— Я тоже не могу, — сказал я, и ещё кое-что.

«Это что».

«Я хочу чувствовать тебя, пока ты это делаешь».

— Тогда давай побыстрее, мне пора.

Она согнула колени и раздвинула ноги (ступни примерно на ширине плеч) и посмотрела вниз, чтобы проверить, видит ли она себя, а затем посмотрела прямо перед собой в зеркало. Она выглядела совершенно прекрасной в своей позе перед мочой. Я наклонился и посмотрел так внимательно на её прекрасный маленький холмик, как только мог, не чувствуя себя слишком извращённым. На ней были хлопчатобумажные трусики в бело-голубую клетку. Я знал, что будет труднее увидеть мокрое пятно, но я не собирался жаловаться. Должно было произойти что-то удивительное, и я просто не мог в это поверить.

Она издавала тот прекрасный звук напряжения, когда вы безуспешно пытаетесь тужиться, и её ягодицы и живот напряглись.

«О Боже, я не могу этого сделать, Джей…»

Она снова толкнула. При третьем толчке она резко вдохнула, и я увидел, как из края её трусиков выступила тонкая струйка. Пару секунд спустя и прямо между её ног появился непрерывный поток, который наполовину лился, наполовину капал по левой ноге и брызгал на эмаль в*нны между ног. Я засунул руку ей между ног и начал тереть её письку через трусики. Она оттолкнула мою руку, так что я просто положил её между её ног и позволил моче вылиться на мою руку, пока я нежно прижимал её между её ног, на что она не возражала.

«Боже, я люблю тебя, я не могу поверить, что ты действительно плачешь обо мне», — прошептала я.

«Смотрите, у вас все ноги промокли», — сказала она, и это показалось ей довольно забавным. Помимо того, что поток мочи обтекал мои ступни и между пальцами ног на пути к отверстию для пробки, он также брызгал на эмаль и пропитывал верхнюю часть моих ступней.

Это было так великолепно чувствовать всю её мочу на моей руке и брызги на мои ноги и вокруг них, и мой член преодолевал нервы, которые я чувствовал, и торчал из-под моей футболки.

Она закончила довольно быстро и выдавила пару заключительных небольших рывков мне в руку. Она отвела взгляд от зеркала, которое усиленно рассматривала.

«Я подрочу тебе, если хочешь, но я не занимаюсь сексом таким образом».

Я сказал, что не хочу, чтобы меня мастурбировали (я просто хотел, чтобы она потеряла сознание), и она схватила насадку для душа и мыло, быстро вымыла ноги и вытерлась. Она вышла в спальню и легла в постель. Я быстро умылся и последовал за ней, держа член по стойке смирно, когда я скользнул под одеяло.

Она была наэлектризована и начала извиваться, как только я коснулся её спины и попы, и практически схватился пальцами, как только они приблизились к её письке. Я не видел её такой целую вечность. Она кончила на мои пальцы примерно через 2 минуты и кончила во второй раз, когда мы занимались любовью так, как будто завтра не будет, и я не думаю, что когда-либо кончал так часто раньше.

Потом мы долго болтали, обнимая друг друга. Я был уверен, что она возбудилась от слёз, но она говорит, что весь вечер возбудилась, так как я весь вечер массировал её, и праздник заставил её расслабиться. Лучшая новость в том, что она не была выключена. Я сказал ей, что хотел бы сделать что-нибудь для неё, что угодно, но она клянётся, что у неё нет никаких фантазий. Она не возражает сделать это для меня, она не без ума от водных видов спорта, но она стирает так много детской одежды и постельного белья, что не видит проблемы с ещё несколькими. Она говорит, что моя работа — придумывать фантазии.

У нас был прекрасный секс до конца каникул, и я знаю, что пройдёт некоторое время, прежде чем мы попробуем что-нибудь ещё. Я сказал, что хочу, чтобы она пописила на меня в постель. Также я хотел бы, чтобы она сидела у меня на коленях, полностью одетая, после ужина при свечах и просто выпускала полный мочевой пузырь, пока мы страстно целовались. Может быть, однажды я смогу написать сообщение именно об этом.

Всего один вопрос.

Неужели у девушки не может быть абсолютно никаких сексуальных фантазий?

