Ой! я капаю

Автор: BlueBoy [x] (-)

Это случилось со мной где-то полтора года назад. В то время я жил в Атланте. Мой друг пригласил меня в Айкен, Южная Каролина, на её день рождения, но я никогда не был в её доме. с тех пор, как она переехала туда или Айкен вообще, если уж на то пошло.

Айкен — это захолустье городка в истинно южном стиле. Несмотря на то, что она дала мне указания, я был почти уверен, что потеряюсь, как только доберусь туда, потому что, БЛИН, эти направления были сложными. Один неверный поворот, и ты едешь по какой-то просёлочной дороге и понятия не имеешь, где, чёрт возьми, ты находишься.

Это было в добрых трёх часах езды от Атланты, и, поскольку в тот день я должен был работать до шести, я ушёл прямо с работы. Перед уходом я переоделся и опустошил себя, но взял с собой несколько банок газировки, чтобы выпить. Меня всегда мучает жажда, когда я за рулём.

Я думаю, у меня было по крайней мере две или три банки к тому времени, когда я был на полпути и начал мочиться. Но я не хотел попасть туда позже, чем я уже был, поэтому я решил просто сдержаться и не останавливаться. В любом случае, кроме обочины дороги, остановиться было негде.

Я ехал по I85, и казалось, что я никогда не выберусь из Грузии. Мой мочевой пузырь стал очень полным и довольно твёрдым. Мне пришлось ослабить ремень и расстегнуть верхнюю пуговицу на джинсах к тому времени, когда я добрался до границы штата, а до Айкена оставалось ещё порядка 50 км. Я уже начал сомневаться, смогу ли я это сделать! Но я решил попробовать. Я очень горжусь своей удерживающей способностью и думал, что смогу просто извиваться, перемещаться и как-то удерживать её. И поверьте мне, извиваться я сделал!

К тому времени, как я добрался до Айкена, я полностью расстегнул свой ремень, ослабил ремень безопасности и расстегнул молнию на штанах. В этот момент мой мочевой пузырь был таким твёрдым, как будто у меня в животе был баскетбольный мяч. По крайней мере, так казалось! Мне всё ещё удавалось оставаться сухим до сих пор, поэтому я подумал, что просто пойду, когда доберусь до своего друга.

Что ж, я думал, что не смогу найти это место, и ездил туда-сюда по всему этому проклятому месту, но я просто не мог найти ориентиры, которые она мне дала. Я думал, что нашёл одну, и сворачивал по этой дороге, и искал следующую, а её там не было, поэтому я возвращался и пытался понять её. Кроме того, из-за того, что меня просто разрывало, было очень трудно обращать внимание. Это было слишком много для меня.

Наконец нашёл заправку и решил позвонить ей по таксофону. Но прежде чем я смог выбраться, мне нужно было что-то сделать со своими штанами. Я снял ремень и застегнул их как можно дальше, но не смог их застегнуть. К счастью для меня, моя рубашка была достаточно длинной, чтобы спуститься до такой степени, что мои штаны были застёгнуты на молнию. Выход из машины был настоящим путешествием. Мой мочевой пузырь был оооочень полным, и настоящее испытание пришло, когда я встал. Я не знаю как, но каким-то образом мне удалось не брызнуть, когда я встал.

С большим усилием я пробрался к телефону и позвонил. Я чувствовал, как моча изо всех сил пытается выйти, как будто она была прямо на кончике моего пениса. Пока я разговаривал с ней, она не могла понять, где я, и просто давала мне те же указания, что и изначально. Скрестив ноги во время разговора с ней, я пытался заставить её просто подойти и забрать меня, но она не знала, где я. Затем она, наконец, дала телефон своему соседу по комнате, и я поймал себя на том, что снова и снова объясняю ему ту же проблему. Наконец он понял, где я, и сказал, что будет минут через десять.

Что ж, теперь я знал, что больше не продержусь, поэтому я пошёл на станцию, чтобы сходить в туалет, но он был заперт. Я подошёл к служащему, чтобы попросить ключ, но она сказала, что думает, что там кто-то есть. Ожидание было пыткой. Через пару минут я вернулся в в*нную и постучал в дверь, но ответа не получил. Я вернулся к служащему и сказал ей, что там никого нет. Тогда она не могла найти ключ! Я не мог просто уйти, чтобы найти место, потому что мои друзья были в пути. Наконец она нашла ключ и отдала его мне, а я старался не бежать в туалет.

Меня трясло, и из-за этого было трудно получить ключ от двери. Когда я открыл дверь, я почувствовал, как моча начинает выталкиваться наружу. Я быстро закрыл дверь, уронил ключ и пошёл расстёгивать штаны. Как только я расстегнул молнию на штанах, моча начала течь. Я разорвал штаны, затем нижнее бельё, быстро схватил свой писающий член и направил его в унитаз. Я немного запачкал джинсы, но этого не было видно, потому что они были чёрными. Однако на моих трусах спереди было довольно хорошее мокрое пятно диаметром около 10 см.

Ну, эти друзья не знают о моей любви к ж/с, и я был рад, что это не отразилось на моих джинсах, но это не помешало мне снова надеть мокрые трусы и провести остаток ночи. в них!

Вот и всё. Несмотря на то, что я скрывался здесь больше года, я начал публиковать сообщения только последние пару недель или около того. Это мой первый настоящий личный аккаунт. Надеюсь, кому-то из читателей понравится.

