Найден во время сёрфинга

Автор: BaudBandit [x] (-)

Нашёл во время сёрфинга :-)

Я был в летнем лагере J.R.O.T.C, и было очень жарко. Мы проходили эту полосу препятствий, и сержант по строевой подготовке заставил нас выпить много воды. После того, как мой отряд был готов, нам пришлось ждать остальных, поэтому мы начали бороться. Мне пришлось очень сильно помочиться, и один парень схватил меня, и я обмочился на нас обоих. Сержант по дрели. заставил нас обоих отжиматься и повёл нас переодеваться! Странно то, что я и этот парень теперь встречаемся!

Однажды я отправился в это путешествие со своей девушкой. Мы только что закончили поездку и как раз возвращались к ней домой, и мне очень хотелось пописить, поэтому я побежал в дом, спустился вниз и в в*нную, спустил штаны и сел на колени её старшего брата! Он оставил дверь незапертой, потому что никого не должно было быть дома! Я чуть не умер! И он тоже!

###

Когда мне было 12, я был на тренировке юниорской лиги. Я понял, что в начале тренировки должен был сильно помочиться, но решил, что могу подождать, пока она не закончится. Только один час в parctice и я становился desparate. Я продолжала скрещивать и раздвигать ноги, борясь с желанием схватить себя, чтобы удержать его. Прошло ещё полчаса, и я больше не мог этого выносить. Я побежала к своему тренеру и солгала:

«Ой, мне сегодня рано уходить», он спросил, почему, и я сказала, что придут какие-то родственники. Он согласился, и я был свободен. Ну, мой дом был примерно в полумиле от парка, и я пытался бежать, но каждое движение заставляло меня чуть ли не мочиться в штаны. В конце концов, я просто начал бежать, зная, что не успею.

Где-то на пол пути что-то взорвалось внутри меня.

«Оооо», я простонала и сгорбилась, схватившись за свой присед. Теперь я свободно мочил штаны, моча текла по моим рукам. Мои красные маленькие штаны для лиги промокли спереди, и было совершенно очевидно, что я обмочился в штаны. И я их жутко обоссал. После этого идти домой было довольно унизительно. Пытаясь игнорировать взгляды, которые я получал. Но что ещё хуже, я вернулся домой и даже не успел скрыть это от мамы. Она смутила меня ещё больше, сказав:

«О, Кит, дорогой, что случилось? Вы попали в аварию?»

Я ничего не мог сказать, кроме как «ну да».

Тогда я сказал ей, что мне нужно идти, и попытался бежать домой, но не смог. Она сказала моему отцу, когда он тоже вернулся домой! Это было так ужасно. Небольшой совет: не игнорируйте это, если вам нужно помочиться. В конце концов, ты будешь мочиться в штаны, как я.

