Эпический покемон Омораши! — Страница 21

Автор: Alexxx [x] (f)

*501*2015-03-13 03:39

«Используйте Байд!»

«Замочите!»

«Терпеть!»

«Водяной носик!»

Я зарычал, держа себя в руках, а мой покемон посмеивался в стороне. «Вы думаете, что вы все весёлые».

«Гидропушка!» Статик обрадовался.

«О, о! Извержение!» Нова захлопала, теперь полностью здоровая, с широкой счастливой улыбкой. — И сделай сальто!

Хотя я был рад, что он и другие быстро поняли концепцию Сэнди, я бы хотел, чтобы игра продолжалась немного дольше, чтобы мой покемон мог сочувствовать моей собственной агонии.

Мои ноги были прижаты друг к другу, и я медленно тёрла ладонью промежность джинсов. Сэнди становилось значительно лучше, она стояла неподвижно, хотя и крепко скрестила ноги.

«Водопад?»

«Ты настоящий бунтарь, Мист».

Сэнди и я стояли на месте в окружении наших покемонов, отдавая нам ложные приказы, которые мы явно не слушались. Прошло время, и я почувствовал, что моё желание растёт, и я не мог не подпрыгнуть на месте.

— Итак, история о физике? — предложил Сэнди. Я высунул язык. — Ой, да ладно. Не прошло и часа! Ты уже так близок к проигрышу?

«Давай, Джош!» — закричал Нова, потрясая своим крошечным кулачком в воздухе.

Статик запрыгнул на маленького Чаризарда, чтобы не отставать. «Ты можешь это сделать!»

«Да, ну, я не из тех, кто проигрывает без боя». Я быстро вздохнул, поморщился и выпрямился. «Вот что — выпей то, что осталось в той бутылке из-под спиртного, и я закончу свой рассказ».

«Упрямая решимость и бесконечное коварство; о, как искушает меня ваш коварный ум». Сэнди промурлыкал, только несколько саркастически. «Конечно, какого чёрта».

Скарр приложил крыло к лицу, когда Сэнди одним глотком выпила значительную порцию алкоголя. «Вы все выставляете себя на посмешище».

— Ты всё ещё… — Сэнди поднесла руку ко рту, подавляя небольшую отрыжку. — Ты всё ещё играешь против них, Зеркальная птица.

Скарр слегка ухмыльнулся. «Это никоим образом не вызывает у меня желания или необходимости наслаждаться этим».

«И ты!» Сэнди ткнул пальцем в мою грудь. «Ты должен мне рассказ по физике».

«Биология».

«Как бы то ни было, я не обращал внимания на эту тему». Сэнди хитро прикусила язык.

«Справедливое замечание. Хорошо».

Глубокий вдох.

Все мои покемоны сели, довольные окончанием моей неловкой истории. Я перевёл дыхание, пытаясь сосредоточиться на самой истории, а не на отчаянии, которое она мне напомнила.

— Я был… в коридоре. Я вспомнил. «У меня не было достаточно времени, чтобы перейти от биологии к английскому языку, сходить в туалет и взять книги. Даже делать две из этих вещей было слишком сложно, а в переполненных коридорах каждый момент, когда я колебался, был ещё одним моментом, когда я рисковал опоздать. для класса.

«Я подумал, что у меня хорошая оценка по английскому языку, и если я однажды забуду свои книги, это не повредит моей оценке катастрофически. С этими мыслями я бросился в туалет».

«Бооо». Сэнди нахмурился. «У меня из-за этого рак печени?»

«Не закончено. Когда я пришёл туда, там была очередь в мужскую в*нную. Единственный писсуар заклинило, а это означало, что все в этом коридоре должны были пользоваться туалетом».

«Ха! Как ты себя чувствуешь?» — усмехнулся Сэнди.

«Итак, понимая, что я не могу воспользоваться туалетом и попасть в класс… что делать?» Я вздрогнул. «Я был на пределе своих возможностей — я едва мог ходить, — но я просто схватил свои учебники и пошёл в класс. Я полагаю, моя причина заключалась в том, что я мог бы лучше держать себя сидя, чем стоя в коридоре».

«… Как долго ты продержался?»

Я сглотнул. «Двадцать минут. Молчаливое чтение — детская игра — с книгой на коленях, плотно прижатой к себе. Я, к счастью, сидел сзади, так что мог извиваться и дёргаться сколько угодно. покачиваясь взад-вперёд, чувствуя, что вот-вот разорюсь. Ещё пять, и я понял, что немного промок. Незаметно, но достаточно, чтобы понять, что у меня не осталось времени. Минуту спустя я снова брызнул, на этот раз согревая свои трусы, и оставил небольшое пятно размером с теннисный мяч на моих джинсах, на внутренней складке.

«Внезапно, словно чудо от самих чокнутых Аркеусов, учительница попросила нас пойти в копировальную и принести немного бумаги для печати. ??Из последних сил я вызвалась и выскочила оттуда».

«Ты сделал это?»

Я закусила губу и наклонилась, мои ноги дрожали от сочувствия к моей истории. «Ну, видите, как располагалась моя школа, туалеты были на другой стороне зала, почти в минуте ходьбы, а до тренировочного поля было всего несколько секунд. Как только я освободился от двери, я я бежал изо всех сил, пока моя рука помогала моей промежности в мёртвой хватке. молния. Я хлынула сквозь ткань моих трусов, полностью промокнув спереди, прежде чем я смогла, э-э, маневрировать и присесть в траве. Лучшее чувство в моей жизни. трава испарилась от внезапного зноя».

«Продолжительное повреждение?»

Мои щёки потеплели, когда я продолжил. «Ну… моё бельё было уже не спасти, поэтому я… выбросил его в поле… и продолжил свой день. На моих джинсах не было видимых пятен, так что… кто должен был знать? Я схватил бумагу для печати, вернулся в класс. , и продолжил чтение».

«Гладкий, как ад». Сэнди усмехнулся.

Я фыркнул. «Вряд ли, если считать гладким чуть не обмочиться в травяном поле и весь день ходить вокруг коммандос. Но да, меня не поймали».

— Боже… — пробормотала Сэнди, скрещивая и снова скрещивая ноги.

###

— Аааа… — простонала я, неловко удерживая себя и переминаясь с ноги на ногу. Я был так полон, что мне казалось, что я взорвусь. Сэнди шла ненамного лучше, но, наконец, она не выставляла себя дурой, как я.

На меня нахлынула огромная волна отчаяния, и я согнулся пополам, пытаясь остановить неизбежный поток. Через несколько мгновений он прошёл, и моя рука крепко сжалась между ног.

Скарр покачал головой. «Просто помочись!»

— Тогда он проиграет! Статик взвизгнул, ошеломлённый перспективой добровольной потери чего-либо.

Накатила ещё одна волна, и я почувствовал, как мою ногу накрыло теплом. Я издал небольшую смесь между визгом и визгом и сжал себя крепче.

Сэнди хмыкнул. «Проиграть?»

Я посмотрел в ответ. — Вы бы втёрли это прямо сейчас.

«Верно, — ухмыльнулась Сэнди, говоря вслух, — но обычно ты не из тех, кто стирает что-то прямо сейчас».

Я моргнул, неловко глядя на положение своей руки, затем покраснел, защищаясь. «Это… ох! Я пытаюсь удержаться от – урк! – мочиться, только не это!» Сэнди кивнул, изображая недоверчивую жестокую улыбку. «Ты ужасен!»

«Я знаю. Я просто пытался заставить тебя двигать рукой, чтобы у меня была лучшая точка зрения, когда я выиграю».

В этот момент моё тело предало меня, и ещё одна горячая струя залила внутреннюю часть моих джинсов, брызнув на левую сторону почти до колена. Я наклонился и сильно прижался, и мне удалось на мгновение остановить поток. Моя потребность почти удвоилась, когда я остановилась, и я в отчаянии прикусила щёку, когда я опустилась на колени на землю, схватившись обеими руками.

Сэнди поймала меня, с удивительной силой подняв под руки, и не позволила мне упасть на пол. Я недоверчиво поднял глаза и поймал её озорную ухмылку.

«Неа. Ты останешься стоять за это».

Я захныкал и повиновался, понимая, что уже проиграл. Сэнди был в отчаянии, но меня уже давно не было. Другие показывали некоторые признаки — Статик вёл себя извивающимся образом, Нова вёл себя странно тихо, а Мист была очень неподвижна, но я сомневаюсь, что смогу дотянуться до куста, прежде чем проиграю, а у Сэнди оставалось ещё несколько минут. Я был мёртв в воде.

Ещё одна волна обрушилась на меня, и я почувствовал, как меня хлынуло один раз, два, потом просто потоком вниз по моей ноге, намочив туфли и носки, и выбросив волну тепла вниз по моему бедру. Я перестала сдерживать себя и вздохнула с мечтательным чувством облегчения, раздражённая тем, что проиграла, но более чем довольная тем, что позволила себе наконец-то отпустить то, что строилось так долго.

Я, наконец, закончил и постоял немного, весь мокрый, прежде чем оглядеть остальных с неловкой ухмылкой. Неужели я действительно стонал? Сэнди потеряла весь свой умный вид и бросила на меня оленьий взгляд в свете фар, а её щёки покраснели.

«Ну, — сглотнула она, пытаясь вернуть хоть какое-то самообладание, — я бы сказала, что выиграла это. Определённо хорошая игра, и я буду… где-нибудь в другом месте».

«Ни за что!» Статик взвизгнул, дёргая за рукав её куртки. «Мы все тоже играем! То, что Джош проиграл первым, не означает, что ты выиграешь!»

Сэнди моргнул. «Соревнование было между Джошем и мной, с отдельным пулом для ваших парней! Не всем сразу!»

Статик сузил глаза, и я почувствовал, как шестерёнки вращаются в его голове. — Так ты говоришь, что ты четырёхфутовый?

Я почти поправил его, но пожал плечами. Он был достаточно близко.

«Это не поражение, если ты не…» Статик одарил Сэнди дерзкой ухмылкой. «…Отлично!»

Сладкий. Пойду переоденусь, а потом посмотрю гидротехническую станцию!

###

{{:

Ой, я буду скучать по тебе :( Я был очень неактивным, поэтому ты, вероятно, не помнишь меня… но я так рад, что ты наконец-то осуществил свою мечту… надеюсь, однажды я буду следующим.

}}

(Я хорошо тебя помню, Бэйлиф! Ты прокомментировал эту историю и всегда давал мне дополнительную энергию, чтобы продолжать писать. Я верю в тебя и знаю, что ты обязательно справишься!)

(И вы не должны скучать по мне, я никуда не уйду :3. По мере того, как эта история подходит к концу, появятся новые истории. Пока мы разговариваем, я создаю учётную запись в Твиттере, чтобы говорить о вещах, которые я над которым я работаю, и вещи, которые я продюсировал. Я довольно близок к публикации короткой романтической комедии с добавлением некоторых нечётких элементов. Оставайтесь с нами! :3)

*504*2015-03-19 02:38

Сэнди села на траву, прижимая к себе пятку и покачиваясь взад-вперёд. Статика тоже не выглядела слишком жарко, подпрыгивая взад-вперёд с ноги на ногу, как будто бегая на месте.

Я торжествующе стоял над Сэнди. «О, как падают великаны».

«Как сидят эти новые джинсы, Джош?» Сэнди ответила, даже не удосужившись посмотреть мне в глаза. — Что случилось с твоей старой парой? Я высунул язык, но мой каштановый спутник этого не видел. Я ткнул её, и она вздрогнула. «Покидать!»

«Или что?» Я ухмыльнулся, толкнув её и слегка выведя из равновесия. Она вскрикнула от удивления, её руки схватили её промежность, когда она непреднамеренно заскулила от желания. Она снова переместилась, заложив руку позади себя, и быстро села на неё.

«Не смешно!» — прорычала Сэнди, найдя время, чтобы взглянуть на меня, прежде чем снова уставиться в пол.

«Как получилось, что ты села, а меня заставила встать?» — буркнул я, сидя на земле.

Сэнди лениво посмотрела на меня. «Потому что я сильнее тебя».

Я фыркнул. «Ты не!»

«Не стыдись, я слышал, что женщины обычно сильнее мужчин. Не у людей, но тем не менее…» Я игриво толкнул Сэнди, и она издала очаровательный визг, когда ей снова пришлось поправляться. . Я услышал лёгкое шипение, и Сэнди покраснела, сидя опасно неподвижно.

Статика моргнула. «Ты…»

«Нет». Сэнди ответил мгновенно.

Статик на мгновение перестал прыгать и побежал вокруг Сэнди. Конечно же, не было никаких признаков чего-либо, по крайней мере, по тому, как она сидела.

— Ты что, не встанешь? Тогда покрасуйся? Я ухмыльнулся.

«Я буквально не могу двигаться». Сэнди выглянула, тихо шепча в землю.

— Я могу помочь тебе с этим. Я ухмыльнулся, вставая позади неё точно так же, как она подняла меня раньше.

«Джош, клянусь Г-ох!» Сэнди завизжала, когда я поднял её из-под рук, обнажив огромное пятно под её пахом. «Дж-Джош!» Она зарычала, шипящий звук становился всё отчётливее по мере того, как пятно увеличивалось в размерах, стекая по её ноге. Она на мгновение пожала плечами, затем расслабилась, обмякла и оставила меня нести большую часть своего веса, когда она застонала от облегчения. Светло-синий цвет её брюк изменился на тёмно-синий, а изнаночная сторона джинсов стала влажной, и жидкость хлынула из неё вниз по бёдрам, ногам, голеням, вниз к сандалиям. Он начал скапливаться у её ног, и она мечтательно вздохнула, когда поток остановился.

«Боже мой, я буду скучать по этому». Она застонала, вытянув шею, чтобы бросить на меня рваный, раскрасневшийся взгляд, её грудь вздымалась и опускалась. — Поклянись, что не уедешь больше чем на месяц.

У меня пересохло во рту, и я понял, что дышу так же тяжело. «Клянусь. Полностью».

«…Хорошо». Сэнди тяжело дышала, медленно вставая по собственной воле.

Статик успешно хлопнул в ладоши и посмотрел на остальных. «Кто следующий?»

У Новы необычно озорной смешок, и она показала на довольно нервные движения Статика. — Наверное, ты?

###

Статик быстро взвизгнул, когда из него вырвался поток жёлтого, который он быстро остановил торопливо поставленной лапой. Он громко выругался на своём родном языке, издавая резкие визги «Пика!», когда особенно сильные волны отчаяния столкнулись с силой воли и стойкостью маленького мышонка.

Он согнулся пополам, на мгновение останавливая поток, морщась и скрестив нижние лапы в нужде.

«Такой язык». Мист замурлыкал. «Конечно, вы не целуете Вигглитафа после такой вульгарности!»

Мью на мгновение огляделся. «Где наш пухлый розовый соотечественник?»

— …Пуффи? Статик зарычал.

Сэнди прислонилась к моей груди. «Ей стало плохо после того, как она съела целую пиццу в одиночестве, и она попросила остаться».

Я посмотрел вниз. — Она заболела именно от этого?

«Ну, пицце было несколько… недель… старости».

Я съёжился. — Она не заметила?

«Она сказала, что заметила на полпути, но к тому времени это было проблемой».

Кислород оглядел Статика. «У твоей девушки проблемы, чувак».

«О, говорите вы!» Статик зарычал, сжав ноги вместе.

Кислород открыл рот, затем пожал плечами, уступая. «Хорошо, точка принята».

Статик снова застонал, ещё одна струя жидкости стекала по его бедру на ступню. Ещё один поток хлынул из-под его лап, и он извивался, наконец, сдавшись потоку мочи, хлынувшему вниз по его телу, капающей вниз и пропитывающей землю под ним.

Он рухнул, к счастью, подальше от мокрой травы, и потянулся, громко вздохнув с облегчением. «Это было самое лучшее!»

«Это было весьма примечательно». Мью парил, гудел Статика хвостом. «Вы удерживали две целых четыре десятых миллилитра жидкости в своём теле в течение более трёх часов, несмотря на то, что вместимость мочевого пузыря составляла всего одну целую семь десятых двух сотых».

Статика ударила Мью по хвосту. — Тебе вообще не нужно мочиться?

«Если я захочу». Мью пожал плечами.

«Использование силы божества противоречит правилам». Мист количественно.

Мью влетел в Мист, ударив её носом. «Я творение». Нова фыркнула, схватила Мью за пучок волос на затылке и подняла от Мист.

Мист бросила на Нову благодарный взгляд и снова повернулась к Мью. «Тебе всё ещё не разрешено обманывать».

«Отлично. Обычный объём моего мочевого пузыря составляет ровно восемь миллилитров. Какой бы вы хотели, чтобы у меня был текущий объём?»

Мист ухмыльнулась. «Семь целых девять десятых».

Мью пожал плечами, соглашаясь, прежде чем его глаза расширились, и он упал на пол. «А-ак!»

###

Мью извивался на траве, держась обеими лапами. «П-п-что? Я не понимаю! Статика почти удвоила его мощность!»

— Не прямо в его мочевой пузырь, ты, придурок. Мист неловко рассмеялась, переминаясь с места на место.

«Ах!» Дыхание Мью участилось, и из розового древа вырвалась струя мочи, затем вторая, но наконец сумела остановить поток твёрдо поставленной лапой.

— Честно говоря, у тебя на удивление хорошо получается. – заметил Скарр. «Если бы мне пришлось считать, сколько раз я должен был приземлиться из-за того, что Джош попросил перерыв…»

— Такого почти никогда не бывает! Я выстрелил в ответ. «Кроме того, не у всех из нас хватает бравады, ловкости и полного невежества, чтобы пописить во время полёта над Селадоном!»

Скарр покраснел. «Это было один раз! И вы недавно приобрели меня; откуда мне было знать, что это было табу в обществе?»

Мью громко застонала, привлекая всеобщее внимание. Слышали ли мы когда-нибудь, чтобы древние говорили на самом деле, кроме снисходительного музыкального смеха? Древний сжался от потребности, выпуская небольшую каплю жидкости на бедро, когда он извивался, пытаясь сохранить контроль. Мью сжал ноги вместе, тихое мелодичное всхлипывание раздалось эхом, когда другой поток вырвался наружу, хлынув на розовый мех его пальто. Мью внезапно расслабился, и поток увеличился в силе, протекая вперёд на внушительную длину и падая на грязь внизу.

Через минуту мы все были весьма впечатлены, но через три мы начали беспокоиться.

«Гм. Ты собираешься остановиться?» Статик сглотнул, а Мью продолжал мочиться спустя почти пять минут.

«О верно». Мью открыл глаза, поток медленно стекал к остановке. «Я забыл отрегулировать громкость, чтобы компенсировать потерю».

Сэнди растерянно усмехнулся. «Не могли бы вы… буквально писить вечно?»

«Да».

«…Хм».

Взгляды всех обратились на Мист, которая тут же выпрямилась. «Какая?»

«Не знаю». Статик пожал плечами. — Ты выглядишь следующим.

«Ни за что!» Мист залаяла. «Я собираюсь выиграть это. Нова следующая, затем, может быть, Кислород, а я буду последним».

Все обратили внимание на Нову, который убрал руку с паха и покраснел от внимания. «Ч-что?»

«Посмотрим». Статик пожал плечами, лёг на землю и упёрся головой в ближайший пень.

###

«Шея и шея». Скарр проворчал с нависшей ветки, с отвращением глядя на нас всех. «О, когда-нибудь закончится волнение».

Мист крепко скрестила ноги, неловко извиваясь, её передняя лапа прочно застряла в развилке ног. У Новы дела обстояли не лучше, он сидел на полу, прижав колени к груди, и осторожно держался.

«С…!» Мист сглотнула, сжимая себя крепче. — С каких это пор у тебя появился такой дух соперничества, Нова?

«Чем дольше я жду, тем больше вижу, как ты борешься». Нова застенчиво и озорно улыбнулась.

«Ты садист!»

Нова попыталась небрежно пожать плечами, морщась при этом. «Ну… я не один такой!»

Мист усмехнулась. «Истинный». Нова вздрогнул, прижимаясь сильнее. «Хочешь пойти вместе? На три?»

«Н-но мы оба проиграем!»

«Да, но мы свяжем друг друга! Давай, пожалуйста? Мне это нужно!»

Его глаза выдали всего лишь вспышку озарения, прежде чем возобновить свой нормальный бирюзовый оттенок. — О-ладно, если ты так говоришь.

«Один…» Мист напряглась, её лицо покраснело, когда она убрала лапу. «Два три!» Она вскрикнула, жёлтая струйка бесшумно брызнула, стекая по её ноге и скапливаясь у её ног.

Воздух странно мерцал. Было ли это иллюзией?

«Ах ах!» Нова, в свою очередь, взвизгнул, бросившись на лесную подстилку. В отличие от алтаря Мист, Нова рванулась вперёд, ничего не сдерживая, когда поток мочи брызнул вперёд, разбрызгивая землю в нескольких шагах от неё. Он тяжело дышал, ручей держался ровно и мчался вперёд, слегка паря на прохладной осенней земле. Наконец он отказался, слив до остановки. Грудь Новы вздымалась и опускалась, его багровое лицо выражало удовлетворение и облегчение.

Иллюзия Мист колебалась, и она издала тихий вскрик от удивления, прежде чем иллюзия невольно растворилась вокруг неё, оставив её с руками на ягодицах, а её вопиющую ложь у всех на виду. Из настоящей Мист брызнула небольшая струйка мочи, и она сжалась.

«Ха! Не могу поверить, что ты этого не предвидела, Нова!» Статик высунул язык.

«Я такой глупый». Нова хмыкнула.

Я перевёл свой покеспик на приват. «Она… на самом деле не одурачила тебя, не так ли?»

Нова тихо ухмыльнулась. «Я охотно проиграю один раз, чтобы увидеть, как она проиграет дважды».

«…Мне бы понравилось играть с тобой в покер». Я усмехнулся.

«Я с нетерпением жду этого».

Мист снова сжалась, когда дрожь отчаяния пробежала по её телу, увлажнив лапу от желания. Она заскулила, прижимая его сильнее к себе и потирая набухший мочевой пузырь.

— Не могу поверить, что ты меня обманул! Нова говорила с ложным предательством, стоя над Мист. «Я доверял тебе!»

«О, п-да ладно. Ты меня знаешь». Мист отмахнулся от его беспокойства. Нова села рядом с Мист, размахивая единственным белоснежным когтем. — Что ты делаешь… — он быстро провёл тупым концом по её боку, заставив её содрогнуться от смеха и выплеснув на себя мочу. «Ах! Ха-ха-ха! Чёрт, о дерьмо! Н-Нова, нет! Прости! А-!»

«Ты маленький лжец!» Нова усмехнулся, прижав одну руку к земле, а другой продолжая мучить бока смехом. Она жалко держала себя лапой, сквозь трещинки на пальцах просочилась моча, хаотично брызгая при каждом взрыве хихиканья.

«Нова! Нова! Я схожу с ума, пожалуйста!» Она умоляла сквозь смех, маленькие струйки мочи выбивались наружу, прежде чем, наконец, из неё вырвался мощный поток, заставивший её вскрикнуть от удивления. Она попыталась остановить поток, но с удовлетворённым стоном сдалась, когда он хлынул вперёд, выгибаясь вперёд и шлёпаясь о землю.

Наконец её дыхание замедлилось, и она остановилась.

«…Мошенник». Мист мечтательно вздохнула, глядя на Нову.

Нова ухмыльнулась. «Я учился у лучших».

###

— Это… — фыркнул Кислород, скрестив одну ногу с другой. «Это становится неудобным».

«Честно говоря, я не понимаю, какое удовольствие вы все, похоже, получаете от этого». Скарр закатил глаза и замер, как всегда, пассивный и неподвижный.

«Как будто вы не понимаете конкуренции». Кислород зарычал.

«Зачем ещё я был бы здесь?» Дьявольская ухмылка прорезала стоическую птицу. «Я вас всех унижу, а потом сам заберу приз».

Кислород зарычал. Скарр ухмыльнулся. Они смотрели друг на друга сверху вниз, пока Кислород не прервал импровизированную дуэль, прижавшись к себе лапой. «Что ты?»

«Отполированный, нетронутый, настойчивый и потрясающий». Скарр замурлыкал. «Уходите в отставку, и вы можете оставить эту дуэль сухой, оставайтесь, и вы обязательно промахнётесь!»

Кислород поднял единственный искрящийся кулак. «Не в твоей жизни, ты… бледный… хромой…»

«Безумец?» — предложил Мист.

Скарр пожал плечами, принимая аллитерацию. Две силы смотрели друг на друга сверху вниз, и только Кислород медленно перемещался взад и вперёд, показывая потребность.

«Ты робот». Кислород зашипел, снова прижимаясь к себе.

— Может быть, ты поговоришь? Я не совсем понимаю, что такое хныкать. Кислород дал непреднамеренный разряд электричества, и Скарр быстро поднял щит, скорее в насмешке, чем в обороне. «О, не стесняйтесь пытаться ударить меня, но мы оба знаем, к чему приведёт всё это подпрыгивание. Плюс…» Скарр расправил крылья, представляя пурпурное перо. «…мы оба знаем, чем это заканчивается. Как хорошо ты можешь держать себя в руках, когда теряешь сознание?»

— Я не в настроении драться с тобой. — пробормотал Кислород.

«О? Я настроен и готов, друг. Что-то случилось? Что-то ещё у тебя на уме? Что-то отвлекает?»

Я никогда не видел Скарра таким болтливым!

«Может это!» Заказал кислород.

— А что бы вы сделали, если бы я отказался удовлетворить вашу просьбу? Скарр говорил лукаво.

Хвост Кислорода хлестал туда-сюда, а сам он держался лапой, ничего не говоря.

— Значит, одни разговоры и никакой игры? Скарр съёжился, внезапно вздрогнув и держась крыльями.

«А-ха! Так что статуя действительно чувствует», — возразил Кислород.

«Горгулья» было тем словом, которое ты искал, кретин. Скарр выстрелил в ответ, спрятав крылья под ногами.

«Ха. Я почти предположил, что у тебя… гм…» Я замолчал. Все с любопытством посмотрели на меня. «Неважно».

«Что?» — ядовито спросил Скарр.

«Не беспокойтесь об этом».

«Джош Каррен, я обезглавлю тебя». – прорычал Скарр.

— Я… я собирался сказать «клоака».

Статик выглядел сбитым с толку, Сэнди — с отвращением, а Мью покровительственно и музыкально хихикнула.

Скарр просто выглядел возмущённым. «Я разумен, как вы понимаете, и больше похож на млекопитающее, чем на птицу с гороховым мозгом!»

«Не говори «пописить». Кислород съёжился.

Моё лицо приобрело красный оттенок. «Н-ну, я не могу спросить вас об этом! Гиды немного двусмысленны в таких вещах, и я не собираюсь искать!»

«Ах, хорошо, спасибо за вашу осторожность», — рявкнул Скарр. «Что-нибудь ещё, что вы хотели бы знать? Я уверен, что нам всем любопытно, есть ли у Новы ножны, верно?»

Нова нервно взвизгнула.

Кислород сузил глаза. «Ты из тех, кто становится болтливым, когда нервничает, не так ли?»

— Т-ты ничего обо мне не знаешь! Скарр выстрелил в ответ, вонзив крыло себе в пах.

Кислород усмехнулся. «Я знаю твои теллсы. Спокойный и собранный, пока не сможешь, я прав? Ты сломался, ты уже проиграл. Это всего лишь вопрос времени». Скарр издал смесь рычания и визга. «Хорошая игра, друг».

«…Проклятие». Скарр выругался, тонкая струйка упала на его крыло, а затем на его пух пролилась жёлтая струйка. Он убрал крыло и вздохнул, выпустив поток тёплой жидкости, которая хлынула по ветке дерева, на котором он жил, и стекала по стволу.

«Позвонил». Кислород усмехнулся.

«…На сей раз ты победил». Скарр заворчал, на его лице было написано облегчение, когда он заметно расслабился. «Я всё ещё говорю, что эта твоя игра странная, но я полагаю, что… вижу смысл в наращивании и, — А! — снятии напряжения».

«Видеть?» Статическое сияние.

«Хорошо!» Кислород торжествующе заколотил кулаками в воздухе. «…Что теперь?»

«Ты выиграл! Делай что угодно». Я смеялся.

— Ну, победные речи позже. Кислород захихикал, крепко прижимаясь к себе и вперевалку прячась за дерево. «Первый приоритет, смачивание». Я услышал стон Кислорода, и брызги жидкости ударились о дерево, шипя и стекая в землю. «Боже мой, наконец. Боже».

«Вы бы играть снова?» Статика зачирикала.

«Чёрт возьми!» Кислород рассмеялся, и я почувствовал его облегчение благодаря нашей мысленной связи. «Но не скоро. Просто отпусти меня сейчас. Аааа…»

Я нашёл один из небольших участков сухой травы и лёг лицом к открытому небу. Что за день.

###

Несмотря на зенит полной луны в небе, множество деревьев создавало облачность, которая блокировала весь свет, кроме самого скудного. Густые дубравы обнимали нас со всех сторон, и лишь их спокойные, вечные силуэты напоминали об их существовании.

— Я знаю, что у нас был… момент. Сэнди прошептала: — Но… на самом деле. Я хочу, чтобы ты пообещал, что скоро вернёшься».

Я поцеловал её в губы, оценивая своё положение по угасающему лунному свету на её щеке, и прошёл по её лицу, вверх по шее к уху.

«Обещаю», — прошептал я, лес был тих и неподвижен.

Я почувствовал, как она расслабилась в моих объятиях и поцеловала меня в подбородок, пытаясь проникнуть в мой рот. Я улыбнулся, в последний раз за ночь, и встретил её губы своими, чувствуя знакомое прикосновение её языка к моему, и жар наших ртов переплетается. Слишком рано наш поцелуй закончился, и я почувствовал, как её рука медленно, болезненно выскользнула из моей.

— Я тебя подловлю, Джош.

— Скоро увидимся, любовь моя.

Трава передо мной сморщилась, и, вспыхнув красным, её тень улетела в ночь. Я вздохнул, глядя в открытое небо, уже ностальгируя по её объятиям.

«Ребята, вы чертовски сентиментальны».

Я посмотрел на Статика, на мгновение забыв о своём плохом зрении. «Эй, пройдёт какое-то время, пока мы снова не увидимся. Дай мне передохнуть!»

«Это всегда поцелуи, и плач, и объятия, и всякая ерунда. Просто дай пять и уходи. Блин».

Я закатила глаза, чисто из-за собственного огорчения, потому что Статик не мог видеть выражение моего лица. «Знаешь, тебе не обязательно идти со мной. Уже поздно, а до дома отдыха ещё несколько километров. Я могу вернуть тебя в твой покебол, как и других».

— Нет, я… я хочу пойти с тобой. — спросил Статик, слегка запинаясь на своих словах. Я не толкал его; Честно говоря, мне хотелось его компании, хотя я понимал, что он, скорее всего, не проедет и нескольких километров до дома.

«Ещё много километров, прежде чем я усну…» — прошептал я себе, продвигаясь вперёд в почти полной темноте.

«Можно вопрос?»

Я повернулся к своему жёлтому спутнику. «Конечно».

«Я… был в твоём рюкзаке большую часть выпускного года».

«Мммм».

«Почти каждый день, хотя все ваши занятия».

«Верно».

«Почему я не помню, чтобы ты писал, как сказал Сэнди?»

Я ухмыльнулась, прикусив язык, когда вспомнила свою маленькую историю. «Каждая хорошая история заслуживает немного, э-э, украшения, Статик».

«Ты лжец!» Статик фыркнул. — Держу пари, у тебя даже не было теста в тот день!

— Я тоже! Всё это было правдой, кроме… ну, конца.

«Ой?»

«Я действительно был в отчаянии, и очередь в туалет действительно была слишком длинной, чтобы я могла вовремя попасть на урок, но… полагаю, мне было всё равно». Я пожал плечами. «Это был только английский. Не похоже, что карьера писателя могла бы помочь мне в жизни».

Статик усмехнулся в знак согласия, так как сам почти не говорил ни слова на языке. «Эй, я немного устал…» Статик выжидающе поднял руки.

Я взял своего маленького Пикачу и положил его в свой рюкзак рядом с подушкой, которую я оставил там только для него. Я почувствовал, как он немного поёрзал, устраиваясь поудобнее, а затем расслабился в знакомом темпе моих шагов.

— Куда мы идём дальше, Джош?

«В дом отдыха, Статик». Я ответил. — Ты знал это.

«Я имею в виду… после этого. Завтра. На следующий день. Что мы делаем?»

«Здесь был замечен Латиос», — прошептала я, мои мысли стихли, когда я почувствовала, как его разум начинает погружаться в привычный сон. «Мы поймаем его, Статик. Ты, я и команда. Мы будем первыми. Мы будем преследовать его по всему миру».

«Не могу дождаться». Статик зевнул, его волнение сдерживала только усталость. — …Я люблю тебя, Джош.

— Я тоже люблю тебя, приятель.

И я шёл в ночь, и на наше очередное приключение.

КОНЕЦ

(Вау. Почти четыре года работы, и я, наконец, закончил. Без вас, ребята, я бы не справился, ваша любовь и поддержка были бесценны. Интернет-объятия!

(И на этом истории не заканчиваются, далеко не в последнюю очередь! Если вам нужно больше, загляните ко мне в Твиттер.

! Я только что закончил книгу, и я собираюсь начать кое-что новое! Я хотел бы дать вам всем виртуальную пятёрку в социальных сетях и держать вас в курсе моих вещей, будь то фэнтези, комедия, мелодрама или что-то ещё из Омораши!)

{{:

Я не могу создать твиттер… :(

Я буду скучать по вашим историям.

}}

(Сообщите мне свой адрес электронной почты, и я напишу вам лично. Никто не останется без внимания, друг. :3)

*514*2015-03-27 03:50

{{:

В ходе этой темы я лично скомпилировал фик в pastebin, при этом большинство омо-сцен заранее были отмечены '**'. Теперь, когда он завершён, я чувствую себя вполне комфортно, публикуя сборник здесь, чтобы люди могли прочитать его от начала до конца без посторонних комментариев. К сожалению, его пришлось разбить на четыре сегмента, чтобы избежать ограничения размера файла Pastebin — вот они.

Часть 1

Часть 2

Часть 3

Часть 4

Все заслуги, конечно же, принадлежат Alexxx — я только что скомпилировал его.

}}

Я сделал это буквально наполовину. Ты классный, Зангус!

Кроме того, вот версия без Омораши.

, если вам было интересно. Ребята, это была лучшая поездка в моей жизни, и я не могу дождаться нашего следующего приключения.

*518*2015-03-28 05:49

{{:

Мне пришлось смеяться, когда я прочитал отрывок, где Мью разговаривает со статикой, у него только мочевой пузырь размером 1,72 мл, хммм лол

}}

О нет, кто-то разглядел во мне американца! ;_;

…Я до сих пор не понимаю, что я сделал не так ^_^; может кто-нибудь объяснить мне это, чтобы я не сделал ту же ошибку в будущем? 1,72 мл мало, верно? Например, для Пикачу?

О боже, я ничего не понимаю в метрической системе

*523*2015-03-30 00:43

*Исследования* Эй, сейчас же! Я отстал всего на…примерно…217…

Его мочевой пузырь должен был быть меньше человеческого, но только наполовину…

