Близкое прицеливание

Автор: Дж

Эта история продолжает набор, который размещён ниже мной.

Применяется стандартный отказ от ответственности о том, чтобы никому не предлагать делать что-либо столь рискованное — по причинам, которые станут очевидными!

В очередной раз J спрятался в месте, куда местные девчонки надеялись прийти поссать. Он ждал довольно долго и уже собирался покинуть ночное дежурство, как вдруг появилась пара прекрасных девушек.

Они присели на корточки и начали энергично мочиться прямо передо мной, и болтали при этом. Я не мог слышать большую часть разговора, но в какой-то момент я понял, что они оба замолчали, и я мог ясно видеть, что тот, кто был ближе ко мне, напрягся и пригнулся больше.

Очевидно, я боялся, что меня заметят, и приложил дополнительные усилия, чтобы оставаться неподвижным и тихим. Ближайшая ко мне девушка резко подтянула штаны, но не вставая до конца. Она сказала что-то девушке, которая была с ней, чего я не мог расслышать, но ответ почему-то был очень очевиден:

«Но я ещё не *делала*», настаивала она. Тогда тот, что ближе, воскликнул:

«Ну, тогда ВЫЖИВАЙ!» и взлетел. Оставшаяся девушка теперь была хорошо видна, и я мог видеть, как она тоже подтягивает штаны, но в контровом свете я мог сказать, что она всё ещё бесконтрольно пускала слюни. Как только она ушла, я подумал, что у меня большие проблемы, так как они, скорее всего, заметили меня и вызвали подкрепление. Поэтому я начал спешить оттуда.

Как только я высунул голову, сразу стало понятно, что их напугало: позади здания проехала полицейская машина. Он припарковался в хорошо освещённом месте на другой стороне и всё ещё был там.

Надеясь, что темнота скроет мой побег, и что, возможно, мужчины в машине заняты смехом над двумя девушками, которых они застали врасплох, я небрежно побрёл в противоположном направлении. Ушёл ясно.

Как я уже сказал, не пытайтесь повторить это дома, дети.

