Отчаянная поездка на машине

Автор: Эрик

Это случилось со мной вчера. Я чувствовал себя немного непослушным.

Я навестил своего друга примерно в часе езды от моего дома. На обратном пути я зашёл в Макдональдс пообедать. Было приятно и тепло, так что я получил огромный чай со льдом. Это был один из прекрасных дней здесь, в Нью-Хэмпшире, и я знал, что никого не будет дома, когда я туда доберусь.

Так что я пошёл наверх, чтобы получить добавку чая со льдом. Ненадолго посидел и выпил. После того, как я выпил эту чашку, я пошёл за третьей добавкой и взял её с собой. Я выпил его довольно быстро, как только начал водить машину. Я хотел увидеть, до какого отчаяния я могу дойти, когда вернусь домой.

Это было о другой 45-минутной поездке от того места, где я был. Следующие пятнадцать минут я ничего не чувствовал. Нет даже малейшей потребности пописить. Следующие пять минут это было похоже на спешку, и мой мочевой пузырь наполнился очень-очень быстро!

Стало очень хорошо себя чувствовать. Прошли следующие 10 минут, и вдруг я стал очень отчаянным. Двигаю ногами вперёд-назад и извиваюсь вокруг сиденья. У меня оставалось ещё около 20-25 минут. Я почти знал, что у меня не получится. Но я тоже не собирался ехать.

Я был полон решимости вернуться домой. И мне было всё равно, если я тут же начала мочиться. Плохо то, что на этот раз у меня не было с собой полотенца. Это придало мне больше решимости не мочиться.

Движение было плохим, и я подпрыгивал вверх и вниз так высоко, что однажды ударился головой о потолок машины! Давление ушло на несколько минут, но потом вернулось хуже некуда!

Мне пришлось сильно надавить на промежность. Ведь именно этого я и хотел. Меня поставили в ситуацию, когда мне нужно было пописить, а идти было некуда. Я держался до сих пор с 10 минут, оставшихся до дома.

Я был очень удивлён, как я всё ещё держался. Пару минут спустя его стало так трудно удерживать, что я довольно сильно тёр промежность. Это начало чувствовать себя очень хорошо. К настоящему времени мне было очень жарко, и я чувствовал, что моча на полпути к выходу.

Я не мог сдержать всё это. Мне помогали мои узкие джинсы. Но вдруг я почувствовал, как из нижнего белья вытекла небольшая горячая струйка мочи. Я знал, что у меня осталось не так много времени. На моих голубых джинсах не было пятен, но я чувствовал, что моя промежность очень тёплая.

Он был так близок к тому, чтобы выйти, я чувствовал, как он на кончике просто ждёт, пока я немного расслаблюсь, чтобы он мог выйти. Минуту спустя я почувствовал, как из моего нижнего белья вырывается ещё одна короткая струя мочи, очень горячей.

На моих джинсах до сих пор нет пятна. Я был примерно в минуте от дома, когда большое количество мочи попало на моё нижнее бельё и оставило небольшое мокрое пятно на моих узких джинсах. В последнюю минуту маленькие непрерывные струйки горячей мочи разбрызгивались в моих джинсах каждый раз, делая переднюю часть немного более влажной.

Наконец я вернулся домой с мокрым пятном размером с серебряный доллар. Я заметил своего соседа возле их дома. Я не хотел, чтобы они видели мои джинсы мокрыми. Мой план состоял в том, чтобы как можно скорее проникнуть в дом.

Но как только я вышел из машины, я почувствовал, как ещё одна струя горячей мочи пропитала моё нижнее бельё и растеклась по джинсам. Я решил, что могу пройти к задней части дома, где меня никто не увидит.

Поэтому, когда я начал ходить, по мере того, как я шёл, вытекало больше мочи. Боясь, что меня увидят соседи, я побежал, моча начала брызгать в мои джинсы, я не мог остановиться. Пока я бежал, я чувствовал, что вся моя промежность становится очень тёплой и влажной.

Моча промочила переднюю часть моих ног, двигаясь к бёдрам, когда я бежал. Я слышал, как он шипел в моих узких джинсах, пока бежал, и вскоре он начал спускаться по передней части обеих ног. От этого мои джинсы стали очень блестящими, и когда я добрался до задней части дома, я остановился, наблюдая, как моча теперь намокает с внутренней стороны бёдер до самых ног.

Горячие струи мочи брызнули прямо из моих узких джинсов, я прикрыл промежность рубашкой, и низ её тоже промок. Тёплая моча попала прямо в мои кроссовки после того, как намочил и носки. Я стоял там почти минуту, бесконтрольно писая в джинсы.

Наконец я остановился. Рядом с моими ногами на траве образовалась большая лужа. Я мог слышать, как мой сосед сейчас обходит дом. Я быстро включил шланг, который был сзади, и опустил его в джинсы. Вода была тёплой, потому что солнце светило на шланг.

Я намочил все свои джинсы спереди и сзади, а также рубашку, чтобы выглядеть так, будто я разгорячился и только что остыл. Вода была приятной, и оказалось, что это была просто белка, а вовсе не мой сосед.

Я брызнул из шланга на джинсы и потёр промежность, пока горячие струи спермы не хлынули сквозь нижнее бельё и джинсы. Я отключил шланг и вошёл в заднюю дверь. Это было очень весело, и я очень скоро попробую снова.

Любые предложения о том, что я должен делать?

Надеюсь, ты повеселишься!

