Воспоминания… с другого ракурса. Часть 3

Автор: Ви Венди

Я немного не хочу публиковать это, так как на часть 2 был вялый отклик.

###

«Опыт графа»

Эрл был другим. На самом деле, Эрл был придурком! Он был старшим, когда я был первокурсником в старшей школе. Я знал Эрла большую часть своей жизни, потому что его отец и мой отец были друзьями.

Наши семьи собирались один или два раза в год, и это был единственный раз, когда я действительно разговаривал с ним. Будучи старшекурсником, он мало нуждался в непритязательном первокурснике. То есть до выпускного бала. — спросил меня Эрл, и я был потрясён и очень польщён. Конечно, я не знал, что почти каждая вторая девочка в школе отказала ему. Моей единственной мыслью было то, что я иду на самое большое светское мероприятие учебного года, а я всего лишь первокурсник. Была ещё одна причина, по которой я хотел присутствовать. Это был последний год, когда выпускной бал должен был проходить в загородном клубе.

Их пространство было ограничено, и с растущим ростом школы необходимо было внести изменения. Конечно, мне пришлось преодолеть значительное сопротивление со стороны родителей. Самым большим препятствием была разница в возрасте между нами, но это было преодолено социальными отношениями, поддерживаемыми нашими семьями. Цель заставить моих одноклассников ревновать была достигнута, и каждый раз, когда поднималась тема танца, я купалась в лучах их зависти. Волнение от выбора моего первого формального платья вскоре сменилось реальностью экономики. Стоимость моего снаряжения была значительной, и мой отец возмущался расходами, почти говоря, что я не могу пойти.

Однако мама взяла верх, и в ту большую ночь я почувствовала себя принцессой.

Эрл приехал на большом Линкольне своего отца. Ему нравилось красоваться в этой машине. Он принёс мне корсаж, который не подходил по цвету к моему платью, но я была в должном восторге. После того, как все фотографии были сделаны, и мы собирались уходить, я понял, что никогда не садился в своё платье. Ходить на каблуках было непросто, но пытаться сидеть среди всего этого материала, окружающего меня, было ещё сложнее. С помощью моей матери меня как следует запихнули на переднее сиденье, и мы поехали. Мы сидели с 4 другими парами. Все они были пенсионерами. большинство остальных были старшеклассницами, хотя было несколько младших и второкурсниц, которых я узнал. После того, как меня представили, меня проигнорировали. Как только заиграла музыка, я настоял, чтобы мы встали и потанцевали. Никто из нас не умел танцевать, поэтому мы шатались по залу.

Вернувшись за стол, молчаливое обращение продолжилось. Я довольствовался тем, что пил имбирь и время от времени сталкивал Эрла на пол. Когда наступали антракты, другие девушки уходили всей группой, но ни разу не пригласили меня. Я предполагаю, но я бы сказал, что мы пробыли там пару часов, когда я впервые почувствовал необходимость посетить дамскую комнату. Я пошёл один только для того, чтобы столкнуться с тем, что казалось стеной девушек в фойе. В первую очередь мужской клуб, там была только одна женская комната с двумя туалетами.

Это, конечно, создало бутылочное горлышко. Стоя в одиночестве со всеми этими другими девушками, стоящими кучками, я чувствовал себя неловко. Я вернулся к столу и выпил ещё один имбирный эль. Вскоре последовала коронация короля и королевы, и я был весь поглощён празднеством, забыв о своей потребности в туалете. После коронации король и королева танцевали по полу, а затем разделились, чтобы выбрать новых партнёров. Музыка останавливалась, и все расходились и снова выбирали новых партнёров. Вскоре я обнаружил, что танцую с капитаном баскетбольной команды.

Танец продолжался довольно долго, и когда он закончился, казалось, что все девушки на полу выстроились в дамскую комнату, включая меня. К сожалению, я был так далёк от этого, как только можно было себе представить. На этот раз пути назад для меня не было. Я должен был пописить!. Теперь, если и было одно преимущество в ношении платья в пол, так это то, что я могла незаметно сжать верхнюю часть бёдер. Я также мог подпрыгивать одной ногой вверх и вниз, не давая всем знать, что я танцую мочу, как я теперь знаю, как это называется.

Как вы все знаете, время движется мучительно медленно, когда у вас есть потребность, связанная со временем. Мне срочно понадобился туалет. Я пытался сосчитать тех, кто впереди меня, и сдался после 10. Я продолжал говорить себе, что смогу это сделать. Это было почти пение.

«Я могу сделать это! Я могу сделать это!»

Я продолжал повторять про себя, подпрыгивая то одной ногой, то другой. Я думал, что был дома свободен, когда добрался до двери, но был потрясён, увидев ещё около 6 девушек внутри. Это было началом конца. Я вздохнул от боли и одновременно почувствовал, как по одной ноге стекает поток мочи. Это был первый раз, когда я сделал очевидное действие, чтобы сигнализировать о своём бедствии. Я быстро согнулся в талии, изо всех сил сжал бёдра и начал быстро сгибать колени, подпрыгивая вверх и вниз.

Девушка прямо позади меня сделала комментарий о том, чего они вообще могут ожидать от «малыша-первокурсника».

Я смог продержаться ещё немного. Оказавшись внутри, я почувствовал, что действительно собираюсь это сделать. Затем случилась беда. Передо мной была одна девушка, и теперь я был в поле зрения киоска. Внезапно, без всякого предупреждения, одна из девушек позади меня схватила меня за плечо и повернула назад. Меня это удивило, и, так как я всё равно не был уверен в себе на высоких каблуках, я начал падать.

И я начал мочиться! Другая девушка поймала меня, и я восстановил равновесие, но не переставал писить. Девушка, которая меня схватила, кричала, что я, первокурсница, должна быть в конце очереди. В тот момент это уже не имело значения. Мне удалось остановить поток, но я чувствовал его пятками и обеими ногами. Халат скрыл лужи, образовавшиеся вокруг моих ног на ковре. Я начала плакать и бросилась к двери. Выйдя на улицу, я пошёл искать Эрла и, найдя его, сказал ему, что он должен отвезти меня домой. Он хотел знать почему, но я не стал ему говорить. Он ответил, что не отвезёт меня домой, пока я не скажу ему почему.

Я не собирался рассказывать ему об этом в присутствии людей, поэтому предложил выйти во внутренний дворик. В этот конкретный момент вокруг никого не было. Когда я сказал ему, что обмочился, я не мог поверить в выражение, отразившееся на его лице. И я не мог поверить в выпуклость, появившуюся посреди его штанов. У него была такая широкая улыбка, он схватил меня за руки и начал взволнованно трясти, спрашивая:

«Ты правда? Вот я до сих пор вытираю слёзы с глаз, а он счастливее пресловутой свиньи в дерьме.

Я этого не понял. Я сказал ему, что хочу домой, но он настаивал, что всё в порядке. Мы должны были пойти на вечеринку после танцев, и я принесла повседневную одежду, чтобы переодеться. Эрл настаивал на том, чтобы мы всё равно пошли на вечеринку и чтобы мы могли пойти к нему домой, чтобы переодеться. Променад почти закончился, осталось ещё полчаса или около того. Я неохотно согласился. Мы пожелали спокойной ночи сопровождающим и направились к его машине. Было две проблемы. Во-первых, чтобы не испачкать выпускное платье моей мочой, а во-вторых, чтобы не намочить сиденье отцовской машины.

Я почти не верю, что сделал то, что сделал. Так боясь того, что скажет моя мать, если я скажу ей, что испачкала платье, я позволила Эрлу уговорить меня снять его на стоянке. На мне всё ещё была моя длинная хлопчатобумажная рубашка, так что это не означало, что я был голышом или что-то в этом роде. Но Эрл был весь в моих мокрых трусиках. Найдя в багажнике картонку, которую он положил на сиденье, он настоял, чтобы я подняла свой комбинезон, чтобы не намочить его. Затем он спросил, может ли он увидеть мои мокрые штаны. Я сдвинула заднюю часть комбинезона, когда села, тщательно прикрывая перёд. Эрл стоял с головой в дверном проёме, его выпуклость всё ещё торчала. Думаю, это был первый момент, когда я достаточно расслабился, чтобы думать о чём-то другом, кроме своей уязвлённой гордости. Я колебался несколько секунд, а затем часть меня, о существовании которой я не подозревал, сказала «да», если он покажет мне свою выпуклость. Видео следующей минуты стоило бы тысячи смехов.

Я так удивил его своим ответом, что он попытался встать, но ударился затылком о внутреннюю часть дверного проёма. Я знаю, что это, должно быть, было больно, но в своём желании увидеть мою мочу в трусиках он не собирался позволять этому мешать ему. Я не думаю, что он даже посмотрел, нет ли поблизости кого-нибудь ещё. Он схватил пояс и потянул его вверх, чтобы расстегнуть застёжку, удерживающую его брюки.

Тогда он не мог схватиться за язычок молнии. Я просто сижу, не смеюсь, просто жду, чтобы увидеть мой первый, честно говоря, твёрдый пенис. Наконец он расстегнул молнию на брюках и стянул их вниз. Он был одет в трусы типа жокея, и передняя часть торчала так далеко, что ширинка была частично расстёгнута. Когда он попытался протолкнуть свой пенис через отверстие, он начал пульсировать. Я честно не знал, что происходит. Затем это белое вещество начало извергаться к моей ноге. Я быстро повернул его, чтобы избежать этого, но продолжал смотреть на этот пульсирующий стержень плоти, слушая, как Эрл кричит:

«НЕТ, НЕТ, НЕТ!»

К счастью, нас никто не нашёл. Эрл был почти в слезах, и я был слишком смущён, чтобы спросить его, что только что произошло. Он быстро собрался, сел в машину, и мы поехали к нему домой. Он так и не увидел моих мокрых трусиков. Там были его родители, мы переоделись и пошли на вечеринку. Это было единственное свидание, которое у меня было с Эрлом (Слава Богу!), но оно было незабываемым, поскольку это был прорыв к моему полному пониманию того, что мокрые трусики ДЕЙСТВИТЕЛЬНО возбуждают многих мужчин. Я определённо использовал это знание в своих интересах с тех пор.

