Фэнтези Карен (настоящая версия)

Автор: Чип

Когда моя самая смелая фантазия осуществилась, Карен предложила, что настала её очередь, но придётся подождать до утра, поэтому я предложил поторопиться и лечь спать. Наливая ещё один бокал, вино закончилось, и она также наполнила высокий стакан воды со льдом, чтобы пить её всю ночь, и мы перекатились на тёплую водяную кровать, мой разум метался, пытаясь понять, что она задумала. Было только десять вечера, и я думал, как же мне пережить эту долгую ночь; предвкушение убивало, и я уже был сильно возбуждён от волнения.

Меня разбудили стоны и ёрзание Карен; было почти 4 утра, и когда я перевернулся, обняв её за талию, я понял, что происходит; её мочевой пузырь был твёрдым, так как ей очень хотелось пописить. Последний полный бокал вина был пуст, как и стакан с водой, который она тоже оставила на ночном столике рядом с собой. Ощущение моей руки на её ОЧЕНЬ ТВ¨РДОМ мочевом пузыре было слишком сильным, я полагаю, и сначала она оттолкнула его, но затем потянула вниз между ног, сказав, как сильно ей нужно пописить, когда она толкнула мой палец в неё. писька и против её мочи отверстие. Её колени немного согнулись, и она перевернулась на бок, сказав, что так ей лучше; что её мочевой пузырь был растянут до предела, но она собиралась попытаться продержаться ещё немного и продолжать давление моего пальца на неё, чтобы она могла немного расслабить свои усталые мышцы, удерживающие мочу, и, возможно, снова заснуть.

Кого она шутила; Я был так взволнован, как только мог. Прижавшись к ней сзади, с моей рукой, «внизу» в её уже мокром месте, делая, как она просила, я жаждал большего, поэтому я вставил в неё свой твёрдый выпуклый инструмент. Она была ТАКОЙ ТУГОЙ, но в то же время ТАКОЙ ВЛАЖНОЙ, что если бы она не издала громкий «АУХХХХ, вытащи его», я бы кончил через несколько секунд. Объяснив мне, что я ткнул в её растянутый мочевой пузырь, подняв уровень боли выше предела, который она могла выдержать, я должен просто немного больше поспать, но пока мы лежали, моя рука и инструмент между её горячими мокрыми ногами, она схватила и втянула меня обратно в неё, сказав не заходить слишком далеко, но через несколько минут втянула меня полностью, и мы кончили вместе.

Затем своим глубочайшим, самым искренним голосом Карен сказала мне:

«Давай, поторопись, я помочусь через две секунды, если я даже смогу ждать так долго», и она вытолкнула меня, схватив себя за руку и мы помчались к туалету, где она заставила меня быстро сесть первым. Лицом к лицу, раскинув ноги поверх моих, она села на меня, прижав мой инструмент к её горячей мокрой письке. Она немного постонала, говоря мне, что это было худшее, что ей когда-либо хотелось писить, но по прошествии САМЫХ ДЛИННЫХ секунд ничего не вышло. Мне было НУЖНО чувствовать её горячую мочу на себе, и она говорила мне, что взорвётся, если она не пописает СЕЙЧАС, но, несмотря на её самые отчаянные усилия, ни капли. Её нижняя часть живота представляла собой твёрдую выпуклость, слёзы стояли у неё на глазах, и она растирала себя рукой, а затем даже моим инструментом, но ни капли мочи, так что я потянулся и включил холодную воду в раковине.

ДА ! Через секунду или две её моча хлынула на меня. Это было ГОРЯЧО, это было ДИКО, это было НЕРЕАЛЬНО. Он расплескался по всему телу и скатился по моим ногам. Я погрузил свою руку в её поток и несколько раз провёл ею по её груди и своей, мой язык затем облизал её соски насухо, а она пососала мои мочащиеся пальцы. Я немного поманеврировал и ввёл свой инструмент внутрь неё, и, когда она продолжала мочиться на него, взорвался, как никогда раньше. А потом мысль; это должно было быть «её фантазией», поэтому я сказал ей встать, и хотя её поток остановился на некоторое время, как только она встала на сиденье, раздвинув ноги, писька на моём лице, и мой язык охотился из-за её клитора вырвались остатки её мочи, она закричала от восторга, когда я как следует вылизал её насухо.

