Как и обещал, настоящая история отчаяния М (специально для Калын)

Автор: wslover [x] (-)

Это был рабочий день, и утром я должен был навестить клиента — их офис находился примерно в 1-2 часах езды от моего, через Лондон и на северо-восток. Мы закончили встречу и успели перекусить в пабе, прежде чем я ушёл. Я не пил много, так как был за рулём, но я думаю, что это было бы чуть более литра.

Как я уже сказал, времени было мало, поэтому мы не задержались надолго, и, конечно же, я не пошёл в туалет перед отъездом. Большая ошибка.

Движение было ужасным, и к тому времени, когда давление действительно начало давать о себе знать, я был прямо в густонаселённой части Ист-Энда, направляясь в Сити, то есть негде остановиться, ни кустов, ни деревьев и т. д. Сначала я подумал:

«Ничего, неудобно, но я справлюсь».

Стало хуже и хуже. Я искал заправочную станцию, но на первой, которую я попробовал, не было туалетов, и моя прогулка к будке, чтобы обнаружить это, оставила меня в гораздо худшем положении. Я знал, что не смогу снова выйти из машины на всякий случай.

Вернувшись в машину, сесть было легче.

К настоящему времени мне приходилось сжиматься, чтобы немного облегчить ситуацию, но это довольно сложно сделать, управляя автомобилем с механической коробкой передач в пробках с частыми остановками.

Я вспотел, и это действительно начало БОЛЬНО.

Каждая кочка, трещина, крышка люка на дороге пронзали меня волной боли, и я стал объезжать их, выискивая ровнейший путь. Любой, кто знаком с лондонским Сити, скажет вам, что у него не так много возможностей сделать это, как и избежать резких ускорений и торможений, и я впервые начал думать:

«Я действительно не смогу это сделать».

Я оставил это слишком поздно для контролируемого высвобождения хотя бы на немного — я знал, что если я отпущу хотя бы на секунду, для меня всё будет кончено. И вообще, на мне был костюм, а в машине была тканевая обивка, так что это был не вариант.

Ехать минут 15-20, максимум полчаса. Я расстегнул брюки, что немного помогло, но ненадолго. Мои потные ладони скользили по рулю, я не мог как следует сосредоточиться на вождении и ожидал, что следующая смятая пачка сигарет, которую я наеду, станет моей последней.

Каким-то образом мне удавалось держаться. Я считал улицы, перекрёстки, оставшиеся повороты, непрерывно разговаривая сам с собой; «Ты можешь это сделать», «уже не долго» и более чем несколько вздохов боли. Молитва о зелёных огнях.

Когда я свернул на улицу, где находился офис, я знал, что оставшееся время измеряется секундами. Только тот факт, что я знал, что в углу автостоянки под зданием есть туалет, придавал мне силы держать его в себе. Я чуть не плакал, агония была постоянной, и я бы не выбрался машину до вестибюля здания, не говоря уже о туалетах внутри. В любом случае, я не смог бы снова застегнуть брюки поверх вздувшегося мочевого пузыря, и я готов поклясться, что моё зрение начало скатываться по краям.

На автостоянку, останови машину прямо внутри, блять, ищи место, даже не закрывай дверь, просто ИДИТЕ В ТУАЛЕТ!

Я проковылял несколько шагов, сжимая брюки и хрипя, как слон в родах, при каждом шаге. Я не думал о том, что я буду делать, если туалет будет занят — только тот факт, что я убедил себя, что он будет бесплатным, завёл меня так далеко.

И это было бесплатно.

Я даже не успел закрыть дверь — о, благословенное, невероятное облегчение.

Даже через несколько часов меня охватила волна облегчения — действительно странно.

Что ж, вот и всё, надеюсь, вам, ярым фанатам, понравилось, потому что мне, чёрт возьми, не понравилось!

Я никогда не подходил так близко ни раньше, ни с тех пор, хотя, если я планирую обмочиться, я иногда держу его, пока не становится неудобно, а затем дразню себя несколькими небольшими рывками, прежде чем отпустить большой.

