Распространённость недержания мочи у молодых женщин

Автор: Тарзан

Мой интерес к женскому мочеиспусканию, как и к большинству подобных фетишей, начался ещё в детстве. Я заметил, что моя мать и молодая мачеха (родители в разводе), сестра и несколько тёток часто мочились, а моя мать иногда мочилась в постель. Однажды я увидела двух соседских женщин, которые небрежно сидели, раздвинув ноги, и не могла не заметить, что ОБЕ в тканевых подгузниках! Всё это разожгло (каламбур) мой пожизненный интерес к «мокрицам» (как моя мать называла себя и некоторых других женщин).

Я обнаружил, что даже в детстве меня заводило, когда девочка мочила штаны в школе, и я развил проницательный взгляд на несчастные случаи. Спустя годы я обнаружил, что моя жена и две её лучшие подруги в свою очередь совершали незапланированное мочеиспускание (одна подруга называла себя «дырявой», а другая мокрой каждый раз, когда смеялась, пусть даже слегка!). Позже я наткнулся на ещё один источник информации: медицинскую литературу. Кажется, что недержание мочи у женщин является серьёзной проблемой гинекологии и предметом многих исследований. Один из них включал конфиденциальный опрос более 5000 молодых студентов-медсестёр в нескольких американских городах. Цель — определить норму контроля мочеиспускания у молодых, здоровых женщин, никогда не рожавших и не беременных. К сожалению, исследование было ограничено недержанием мочи при напряжении, поэтому не собиралась информация о распространённости императивного недержания мочи или энуреза (ночного недержания мочи).

Факторы стресса были дополнительно ограничены «смехом, кашлем, чиханием и волнением», что исключало другие триггеры, такие как физические упражнения, эмоциональное расстройство, испуг и т. д. вызванные этими факторами, наиболее распространёнными триггерами являются смех и волнение! Дополнительный вопрос звучал так:

«Вы хотя бы ОДИН РАЗ В ДЕНЬ мочите трусики из-за смеха, кашля, чихания или волнения?»

Один из выводов заключался в том, что, цитируя исследовательскую работу, «16,2 процента молодых, здоровых, нерожавших (бездетных) женщин мочат свои трусики по крайней мере один раз в день, обычно в небольших количествах, но некоторым требуется многократная смена нижнего белья каждый день».

Опрос включал возраст, и самая высокая частота ежедневного недержания мочи была в самой молодой (17) и самой старшей (25) возрастных группах, обе из которых значительно превышали приведённый выше показатель. Что касается физических упражнений, недавнее исследование показало, что 40 процентов спортсменок высшего уровня обмочились во время тренировки. Им посоветовали пописить перед тренировкой и надеть защитную прокладку. Статистические данные по императивным позывам к мочеиспусканию не всегда доступны, но одно исследование большой группы медсестёр в Шотландии показало, что 67 % признались в стрессовом недержании мочи, в то время как показатель императивного недержания мочи составил около 30 %.

Это исследование напомнило мне истории, которые мне рассказала моя подруга, дежурившая в ночное время в медицинском учреждении, о медсёстрах и санитарках, которые мочились. Одна из её подруг, медсестра, которая всегда носила платье, начала «надевать котекс, потому что ей надоело столько раз менять мокрые трусики за смену».

Другой перенесла операцию по «лечению» недержания мочи, но вскоре снова начала мочиться. Когда они разыграли страшную хэллоуинскую шутку над 21-летней помощницей, она так испугалась, что промочила штаны и трусики, и так сильно плакала, что её пришлось держать на руках и утешать. Они завернули её в одеяло и отправили её белые штаны и нижнее бельё в прачечную для стирки и сушки!

В другой раз эта же девушка испугалась фальшивого резинового паука в лифте и, увидев его, тут же обмочилась в штаны. Что касается моей подруги, то достаточно сказать, что она хранит запасные хлопчатобумажные трусики в шкафчике на работе, в бардачке машины и в сумочке! Итак, вопреки тому, что указывают некоторые устаревшие врачи и медицинское мышление, женское недержание мочи никоим образом не ограничивается только рожавшими, беременными и пожилыми женщинами. Обнаружено, что это очень часто встречается у девочек школьного возраста, подростков и молодых женщин, которые никогда не были беременны. Но, конечно, это не большой секрет для тех из нас, кто наблюдал за женщинами в своей жизни на протяжении многих лет!

