Солнце и Луна в стиле Фауста. — Страница 2

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*027*2016-12-28 06:46

В то время как собственное смущение Фауста было очевидным, Мун, казалось, не меньше отговорила от своей праведной ярости появление блондинки.

«Верно!» — возмутилась она. «Фауст поставил под сомнение честь моего облачённого в железо тела! Моё ??тело с головы до ног — крепость стабильности и силы… И я намерен доказать это здесь и сейчас!»

Наступает почти слышимая тишина… Когда Фауст наклонился ближе.

— Я ошибся… — тихо прошептал он. «Пожалуйста спаси меня».

— У… Умм… — позвала блондинка, прежде чем Фауст почувствовал, как миниатюрная черноволосая девушка чуть не вырвала его руку из сустава.

«НЕТ ПОМИЛОСТЬ! НИКАКОГО ОТТЯЖЕНИЯ!

Ему повезло, что у него было достаточно времени, чтобы вернуть покебол Литтена от медсестры Джой, прежде чем он был вынужден отправиться за пределы города с Луной.

В течение двух часов Мун проповедовал и тренировал его обо всём … От предполагаемого «Идеального броска» для покеболов до «Определения покемонов с первого взгляда». стрижку, вплоть до пересмотра каждого состояния недуга и правильного ухода за ним.

«Сейчас! Есть вопросы, Студент?» — позвал командный голос девушки… Когда Фауст поднял руку.

— Два, вообще-то… — тихо начал он, неохотно согласившись с этим… Из-за боязни того, что этот человек сделает с ним, если он попытается выручить. Покемон или нет, он не сможет убежать от её безжалостных хищных инстинктов. «Первый: Могу ли я сейчас попытаться поймать своего первого покемона?»

«Да. Да, вы можете. А второй?»

— Во-вторых… — начал Фауст, прежде чем махнуть рукой вниз. «Ты… эмм… Ты собираешься пойти в туалет сейчас?»

Девушка изо всех сил старалась, чтобы её строгий, властный тон оставался твёрдым… Но в течение последнего часа Фауст заметил, что ноги девушки сдвинулись немного ближе друг к другу… Её тело изрядно дрожало, когда она стояла. …и более чем несколько раз он ловил девушку, прижимающую тыльную сторону ладони к своей обтянутой шортами промежности.

«Н… Нет… Я… П… В порядке…» — крикнула она, вытягиваясь. Одна рука была за спиной, а другая лежала на бедре. «Ты… Ты, должно быть, слишком очарован моими женскими уловками. Ты видишь вещи…»

…

«Почему-то я в этом сомневаюсь…» — подумал про себя Фауст, наблюдая, как девушка восхитительно позирует в течение нескольких, вероятно, мучительных мгновений… прежде чем её руки быстро плюхнулись на колени, и она немного подпрыгнула на цыпочках…

«А..Любой..Любой..в любом случае..У нас…У нас есть ещё один час…» — дрожащим голосом ответила она, пытаясь успокоить дрожащие ноги… и скрыть учащённое дыхание. «Т..т..т..у тебя будет достаточно времени, чтобы…поймать своего первого покемона…Ф..Ф..Ф..Фауст…»

Если бы Фауст не провёл последние два часа с лекциями упомянутой миниатюрной девушки, он, возможно, почувствовал бы к ней некоторую жалость. Как бы то ни было, он покачал головой.

«Хорошо». он ответил, просто. «Я поймаю своего первого покемона, и тогда «Ускоренный курс Луны в школе обучения покемонов» может закончиться».

Девушка дала твёрдый…какой-то неуверенный кивок, и он двинулся вперёд…пойти Ох…Так…Медленно…лы…Вниз по дорожке.

«П…П..Прибавь темп!» Мун выдохнул, когда Фауст просто вытянул руки за голову.

«Просто держу глаза открытыми», — крикнул мальчик, слегка жестоко ухмыльнувшись. — Правило лунного ускоренного курса номер 3. Всегда следите за редкими и сильными покемонами, когда отправляетесь на поиски.

Он мог видеть, как девушка слегка кипит между извилинами… Повторение одного из её многочисленных правил, безусловно, раздражало девушку… Когда она топнула ногой.

«Хорошо, Правило номер 32! Тугодум никогда не получит Шеллдера!»

«О, так теперь я Slowpoke?» Фауст огрызнулся, девушка закусила губу и покачала головой.

«Дж.. просто ускорь темп!» — раздражённо рявкнула она… Когда Фауст неохотно направился к траве с девушкой… Фауст огляделся, когда они вошли… только чтобы увидеть гигантскую божью коровку.

«А..А.! Ледыба!» Мун позвала, жестикулируя. «Н..Сейчас..Ослабь его, а потом используй то, чему он тебя т..т..т.. научил!»

Фауст кивнул головой и вытащил свой покебол, бросив его вниз.

— Выходи, Литтен! — крикнул он, и тут появилась маленькая чёрно-рыжая кошка… с небольшим «Ррроулем».

«Теперь… Просто надо ослабить его и кинуть покебол…» — подумал он, глядя на Литтена. «Огненная атака, наверное, будет уже чересчур, но, может быть, царапина…»

Он протянул руку и сделал жест.

«Литтен, используй царапины!» — позвал он, Литтен нанёс мощный рубящий удар… И Ледыба даже рухнула на землю, глаза закружились. «…А..?»

«Ува?! Ты… ты попал… с критическим..!» Мун закричала, как будто он только что хладнокровно напал на её дедушку. «А… и… и…»

Ледиба быстро убежал из этого района, прежде чем он успел даже среагировать, это был неприятный побочный эффект битвы. Казалось, что вместо того, чтобы на самом деле нокаутировать покемона, когда покемон был серьёзно ранен … он убегал из этого района, чтобы выздороветь.

«Объясняет, почему люди не бросают мячи ПОСЛЕ того, как покемон потерял сознание…» — к сожалению, рационализировал он себя, когда Мун, казалось, задрожал.

«Н… нет времени расстраиваться из-за этого…» пробормотала она, дико указывая пальцем. «П..просто..Просто попробуй ещё раз! Ты получишь свой шанс в мгновение ока!»

…

Но раз за разом… раз за разом… Литтен мальчика оказался слишком грозным противником для покемонов, с которыми он столкнулся на холме. Маленькие мангусты со злобными клыками… Маленькие серебристые жучки… ещё разросшиеся божьи коровки… даже крошечная гусеница…

Всё пало перед несчастной удачливой мощью Литтена…

И, после седьмой подряд победы… Черноволосая девушка завыла.

«А..Аггххааа…!! Л..Пошли куда-нибудь в другое место!» — воскликнула она, крутясь на каблуках… Ладони упирались в промежность. Она была далека от того, чтобы изображать свою потребность всего лишь плодом его воображения… нет…

Она разрывалась… И, если что-то не изменится в ближайшее время, ей, вероятно, понадобятся свои собственные перемены…

«Знаешь… Х. Как насчёт того, чтобы отправиться в центр покемонов?» — невинно позвал он, жестикулируя. «Литтен, наверное, устал… Мы можем… сделать перерыв и…»

«Нет!…Н…Нет…Нет..Мы не можем…Не можем сломаться…Нет сломаться…» — ответила она чахлым голосом. «Не могу сломаться… Не могу… Не могу остановиться».

Фауст закатил глаза и подошёл, схватив девушку за плечо.

«Смотри, ты сейчас взорвёшься, Мун. Прости за комментарий про мочевой пузырь, но тебе не нужно…»

«Н…не могу…не могу остановиться…» — снова захныкала она, повторяя свои последние слова.

«Да… Да, ты можешь», — твёрдо заявил Фауст. «Послушайте, это был дурной тон, и мне очень жаль! Я просто немного разозлился и…»

«Ка… Не могу… Т…с…с-с-стоп…» – снова захныкала девушка… Когда Фауст снова открыл рот, чтобы возразить…

Псссшшш… Псссшшш

Слишком поздно понимая, что она больше не думает о его неудаче в качестве ловца покемонов. Она и не думала о самоутверждении. Ни, идя ему дальше. Нет, она была…

«Я… я не могу стоять…» она начала всхлипывать, дрожать и стонать… Короткие шорты цвета морской волны, которые она носила, быстро становились намного темнее, почти зелёными. Фауст видел, как прозрачная струящаяся жидкость стекает по ногам девушки на простынях… стекает вниз по внутренней поверхности бёдер… Когда её колени подгибаются и стучат… Девушка начала медленно прогибаться, когда её тело скрепило призыв к ней. …

Её «одетое в железо» тело ржавело от чистой силы пиддла… Когда она задыхалась от шока и ужаса… Фауст просто смотрел, заворожённый взрывом девушки.

«А…А…Мун…Мне так…так жаль…» — слабо сказал он… видя, как глаза девушки наполняются слезами.

«Я… я… я хочу пойти в тот центр покемонов н.. Нееет…» она тихо всхлипывала, мальчик кивал… И помогая ей подняться на её дрожащие, дрожащие ноги.

Это была короткая, но мучительно тихая и неуклюжая прогулка обратно в центр покемонов, Фауст не знал, что сказать девушке. Он едва добрался до двери, прежде чем она ворвалась внутрь… Практически вопила сестре Джой о том, что произошло.

— Я… я просто… и… и… — всхлипнула Мун, а Фауст увидел, как пожилая женщина кивнула и увела Мун… Вероятно, собиралась купить ей новую одежду и тому подобное. Он чувствовал себя более чем виноватым за то, что подстрекал её на большее, и более чем немного разочарован тем, что ничего не поймал.

«Может быть… Может быть, я не создан для тренера покемонов…» — подумал он про себя, отвернувшись от центра покемонов и начав тихонько ходить по городу…

===

Автор: Фауст: Как всегда, Фауст надеется, что вам понравилось читать «Приключения Фауста на солнце и луне».

*030*2016-12-28 16:12

{{3 часа назад, Куриосанон сказал:

Одним из моих самых любимых является Gallade, хотя у меня есть ощущение, что вы выберете что угодно, КРОМЕ только самцов, если вы планируете добавить их в историю. Ещё один вариант — Лукарио (да, это клише, я знаю). а мой любимый алоланский покемон это алолан райчу (он такой милый!)

Ой… пропустил окно вопроса

}}

Автор Фауст: Окно Вопроса никогда не закрывается!

