Немного неортодоксально (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2020-09-16 13:51

A/N: Написано для pixiv fanbox, теперь доступно для публики.

Она должна была спросить, где находится в*нная, прежде чем они пустили её в комнату для допросов.

Она должна была, но, конечно, она не осознавала, что ей нужно в туалет, пока не стало слишком поздно. Только один раз, когда она сидела в пустой комнате, до неё дошло, и, возможно, частично из-за нервов, но тогда она ничего не могла с этим поделать. И именно здесь Серена сейчас чувствует себя раздражённой на себя за то, что не подумала об этом раньше.

Конечно, она пошла до того, как отправилась на собеседование, поэтому она действительно не думала, что окажется в такой ситуации. Однако теперь, когда она здесь, она жалеет, что не спросила у администратора, который привёл её сюда. Она приехала сюда за час до того, как должно было начаться её собеседование, и вышла из дома слишком рано, потому что много раз слышала, что появление на пятнадцать-тридцать минут раньше является надлежащим этикетом собеседования. Уйдя невероятно рано, пытаясь быть готовой на случай, если что-то может задержать её в пути, она попадает в такую ??ситуацию.

Если бы она просто спросила, прежде чем её оставили одну, это не имело бы большого значения, но сейчас она не уверена, стоит ли ей выходить из комнаты. В любой момент может войти её интервьюер, и все её старания прийти пораньше пропадут даром. Если он узнает, что она здесь рано и у неё есть время увидеть её раньше, она не хочет всё испортить. Это самое важное интервью в её жизни, и она не позволит ничему его испортить.

Стажировка в Lysandre Labs будет иметь большое значение для её карьеры. Если она поступит сейчас, пока ещё является студенткой, её почти гарантированно ждёт место, когда она закончит учёбу, при условии, что она произведёт на них впечатление во время стажировки и сохранит свои оценки в школе. Это шанс всей жизни, так что ей просто придётся пока игнорировать её мочевой пузырь и надеяться, что её интервьюер придёт раньше, и что само интервью не продлится долго.

Также ходят слухи, что некоторые из этих интервью проводит сам Лисандра. Серена знает, что в этом случае она ничем не может рисковать, потому что он человек, на которого она больше всего хочет произвести впечатление. Всё, что ей нужно сделать, это сидеть здесь и ждать, и притворяться, что она не может чувствовать новую пульсацию мочевого пузыря каждые несколько минут, возвращая свою потребность на передний план её разума.

Не то чтобы она не могла его удержать. В прошлом ей приходилось ждать много раз, и раньше это никогда не было большой проблемой. Ей просто нужно быть терпеливой, как всегда, а не зацикливаться на этом, и всё будет хорошо. Час — это вообще не время, и даже если само собеседование займёт ещё час, она уверена, что более чем способна продержаться до этого времени.

За исключением того, что время действительно, кажется, тянется немного медленнее, чем обычно, и она ловит себя на том, что смотрит на часы снова и снова, задаваясь вопросом, сколько ещё ей придётся ждать, отчаянно желая, чтобы Лисандра — или кто бы это ни был — появилась. рано, впечатлён тем, как рано, что она. Вероятно, у них плотный график интервью, и они, вероятно, сейчас связаны с кем-то другим, поэтому ей не стоит надеяться на какое-то особое отношение только потому, что она просчиталась и оказалась здесь за целый час до интервью.

Когда Серена понимает, что ёрзает на месте, она заставляет себя замереть. Последнее, что она хочет сделать, это быть пойманной на том, что она извивается, как какой-то детсадовец. Вместо этого она позволяет себе скрестить ноги в лодыжках, потому что это достаточно тонко и помогает делу, по крайней мере, немного. Время не будет двигаться очень быстро, если она просто будет сидеть здесь, ничего не делая, кроме как думать о том, что ей нужно в туалет, поэтому она открывает своё портфолио, чтобы посмотреть, что она собирается обсудить сегодня.

На какое-то время достаточно перечитать эти вещи, чтобы отвлечься от ноющего мочевого пузыря. Она прокручивает в голове свои темы для разговора, рассказывая о том, как она планирует преподнести себя так, чтобы это не выглядело слишком эффектно, но также даёт своему интервьюеру понять, насколько сильно она хочет произвести на них впечатление ради этой стажировки. Есть вопросы, которые ей тоже будут задавать, и она пытается продумать те, которые ей следует ожидать, и как она собирается на них отвечать. Она прочитала в Интернете о типичных вопросах собеседования и тому подобном, так что она должна быть полностью подготовлена.

Конечно, она знает, что велика вероятность того, что возникнут непредвиденные вопросы, но она надеется, что сможет соображать достаточно быстро, чтобы без проблем ответить на них. Сегодня у неё будет хороший день, и тот факт, что ей сейчас серьёзно нужно пописить, не помешает этому.

Когда она снова начала извиваться? Как только мысль о необходимости пописить снова приходит ей в голову, Серена возвращается к реальности ситуации, вырвавшись из своих грёз, полных сценариев интервью. Ей нужно постоянно отвлекаться от этого, но теперь она понимает, что если она хотя бы немного не осознает себя, то может соскользнуть на подобные действия. Было бы так неловко, если бы она сделала это посреди своего интервью! Ей действительно нужно собраться, потому что у неё есть ещё тридцать минут до начала интервью.

Она пытается увидеть, сможет ли она уравновесить свои мечты с вниманием к своему телу, зная, что время вернётся к волочению, только если она не отвлечёт себя хотя бы немного. И, может быть, её мысли начинают отвлекаться от интервью, когда она начинает представлять, как сам Лисандра берёт у неё интервью, но всё это в основном безобидно, лишь бы не слишком отвлекать её от текущих дел. Ни для кого не секрет, что её, надеюсь, будущий босс невероятно красивый мужчина, и вполне естественно, что она может погрузиться в фантазии, когда он так увлечён ею во время интервью, что хочет сделать её чем-то большим, чем просто девушкой. стажёр…

Этого более чем достаточно, чтобы занять её, по крайней мере, на некоторое время.

~Х~

Лисандра наблюдает за девушкой на экране, интересуясь в этот момент не только профессиональными целями. Он старается держать подобные вещи в стороне, но эта Серена невероятно красива, и, кроме того, в её движениях есть определённые намёки, которые могут подсказать ещё больше причин для его интереса к ней. Но пока он просто будет наблюдать за ней, ожидая, когда ему пора будет идти в соседнюю комнату и приветствовать её.

Многие его практики считаются чем угодно, от эксцентричных до откровенно причудливых, но когда он может сказать из резюме, что у него есть многообещающий кандидат, он хочет быть тем, кто сам проведёт с ними собеседование, и у него есть этот небольшой тест, который стоит на первом месте. Обычно он просто наблюдает за ними в течение первых пятнадцати минут их интервью, прежде чем появиться и извиниться за опоздание, объяснив, что занят важной работой.

Всё это время он наблюдает за ними из соседней комнаты, камера наблюдения показывает ему всё, что они делают, пока ждут. Нетерпение проявляется по-разному, и о кандидате можно многое сказать по тому, как его ждут, и по тому лицу, которое они делают, когда он появляется. Но Серена так рано, что ему приходится долго наблюдать, как она его ждёт, и поскольку она как раз в его вкусе, он не может не восхищаться, радуясь, что рядом нет никого, кто мог бы прокомментировать, какой он извращенец. будучи прямо сейчас.

И это извращённо, и он знает, что по-другому это не описать. Даже если бы не некоторые другие факторы, идея наблюдать за молодой, красивой девушкой в ????камере в течение почти часа только потому, что она такая красивая, достаточно плоха, и уже иметь хорошую идею, что он собирается взять её в качестве стажёра. ещё хуже. У неё впечатляющее резюме, но, увидев её, оно закрепилось, и в основном потому, что ему любопытно, относится ли она к тому типу девушек, которые могут использовать любые средства, необходимые для подъёма по лестнице.

Но самое извращённое в этом — истинная причина, по которой он так увлёкся, его фетиш, который он в основном держал при себе на протяжении многих лет, за исключением нескольких любовниц, которых он впустил в это, когда знал, что они были достаточно преданы, чтобы сделать это для него, даже если сами не оказались в этом заинтересованы. У него хороший глаз на такие вещи после многих лет, посвящённых его личным фантазиям, и он может сказать это по тому, как она извивается на своём месте, когда она задумалась, по тому, как она скрещивает ноги, и по лёгким вспышкам дискомфорта на лице, что Серене нужно пописить.

Это почти слишком идеально. Идеальный стажёр с идеальной внешностью ждёт его, не может выйти из комнаты, пока он не проведёт собеседование и не уволит её, а она рвётся пописить на них всех. Он уверен, что таким искушениям поддавались и более великие люди, чем он, и Лисандра не собирается входить рано или вовремя, или пока он не увидит то, что хочет увидеть. Если она тем временем наберётся смелости сделать перерыв в в*нной, то ничего страшного, он просто подождёт, пока она вернётся, и проведёт интервью, как обычно, и всё равно приведёт её, только слегка разочарованный тем, что не смог посмотреть её моча себя.

Но если она обмочится, то для него это будет чудесный день.

~Х~

«Давай, давай», — хнычет она про себя, покачивая ногами и отчаянно желая, чтобы она могла просто остаться неподвижной прямо сейчас, но ей становится всё труднее и труднее оставаться неподвижной долгое время. Серена не может припомнить, чтобы ей приходилось так сильно мочиться в своей жизни, и она понятия не имеет, как она оказалась в таком состоянии, когда она обязательно пописила перед уходом. Возможно, у чая, который она выпила прямо перед этим, не было шансов добраться до её мочевого пузыря, но он всё же появился так внезапно и так ужасно, и только после того, как она упустила возможность пойти в туалет.

И вот она оказывается в безвыходной ситуации. Каждая минута, когда её интервьюер не появляется, — это минута, которую она могла бы потратить на поход в в*нную, но по прошествии времени она не может вернуться и должна постоянно беспокоиться о том, что если она уйдёт прямо сейчас, она возвращалась и обнаруживала, что её интервьюер нетерпеливо ждёт её. Несмотря ни на что, она полностью облажалась, и теперь она впадает в такое отчаяние, что больше не уверена, сможет ли она действительно пройти собеседование.

Но она должна, она обязательно должна. Сегодняшний день слишком важен, чтобы его разрушить, и она не какой-то маленький ребёнок. Она может держать это столько, сколько ей нужно, и как только её интервьюер войдёт, она прекрасно соберётся и сможет оставаться неподвижной, позированной и утончённой, отвечая на вопросы, производя на них впечатление и обеспечивая себе Интернатура. Если интервьюером является сама Лисандра, то она может изо всех сил стараться произвести ещё лучшее впечатление, но в любом случае она уже решила, что для неё всё будет идеально. Она не собирается испортить это, и она будет в состоянии терпеть.

Было бы хорошо, если бы они появлялись вовремя. К настоящему времени она ждала этот полный час, а от них до сих пор нет никаких признаков. Она знает, что несколько минут не имеют большого значения, но пока она стискивает зубы и пытается не обращать внимания на пульсацию своего мочевого пузыря, она начинает задаваться вопросом, какого чёрта это так важно, чтобы она пришла на пятнадцать-тридцать минут раньше, но интервьюер может вальсировать, когда захочет, и это не проблема. И не дай Бог, она опоздает на несколько минут! Хотя им может сойти с рук подобное, это полностью лишило бы её права занимать должность, каким бы хорошим ни оказалось её оправдание.

Минуты идут, а их всё нет, и всё это время Серена чувствует себя всё более ожесточённой и отчаянной. Со скрещёнными ногами она совершенно не может перестать извиваться на своём сиденье, одна рука прижата к коленям, а другой рукой она держит портфель над ним, чтобы обеспечить ей некоторую защиту на случай, если её застанут в такой компрометирующей позе. . Она ненавидит, что дошло до этого, но она больше ничего не может сделать, поскольку продолжает вести безнадёжную битву со своим телом.

В этот момент ей действительно нужно просто рискнуть и вернуться к администратору. Может быть, если она спросит, где туалет, секретарша поймает интервьюера, если он уже идёт, и объяснит, что Серена ждала её очень долго и просто пошла немного передохнуть, пока ждала. Это может быть достаточным оправданием, чтобы она могла пройти через это, не попадая ни в какие неприятности, и всё же есть часть её, которая всё ещё беспокоится, что этого может быть недостаточно, и что это может полностью свести на нет все её усилия добиться её. рано.

Вдобавок ко всему, она просто нервничает, собираясь спросить у незнакомца, как пройти в в*нную, и ожидая, что этот незнакомец скажет кому-то — может быть, Лисандре — что причина, по которой её нет в комнате для допросов, несмотря на то, что она сидит там уже час, потому что ей нужно было пописить, и она не могла больше ждать. Это слишком смущает, и хотя она не стесняется большинства вещей, это то, с чем она просто не может справиться прямо сейчас. Сегодняшний день достаточно напряжённый, не добавляя этого в уравнение, но в то же время она знает, что сегодняшний день был бы значительно менее напряжённым, если бы ей не приходилось так чертовски сильно мочиться прямо сейчас.

«Где ты?» — спрашивает она на открытом воздухе, её разочарование растёт. Она прижимает руку к коленям, потирая её о колени, слишком поздно беспокоясь о том, что она может что-то сделать, чтобы помять свою идеально плиссированную юбку. Однако сейчас это кажется мелочью по сравнению со всем остальным, что происходит прямо сейчас.

Доходит до того, что она не сможет скрыть это во время интервью. Что бы она ни делала, её интервьюер сможет сказать, что она дрожит и извивается, постукивая ногой или скрещивая ноги, и если ей приходится держать руку между ног, это вообще не сработает. ! И это всё без учёта наихудшего сценария, когда она обмочится посреди своего интервью, навсегда разрушив свою репутацию. Плохое интервью — это одно; может быть, когда-нибудь она получит ещё один шанс с более впечатляющим резюме, чтобы выставлять напоказ. Но интервью, где она писает посреди него? Серена ничего не может сделать, чтобы оправиться от этого.

Ей нужно просто встать и уйти, прямо сейчас. Что бы ни случилось, она не может позволить интервьюеру увидеть её в таком отчаянии, будь то Лисандра или кто-то другой. Если её сочтут опоздавшей из-за этого, она, возможно, сможет заявить о себе, или у неё может быть ещё один шанс позже произвести на них впечатление, но если она обмочится, всё будет кончено. Решение простое, она только хотела бы, чтобы она пришла к этому выводу раньше, но нет времени тратить время на то, чтобы корить себя за это.

Именно тогда она встаёт и вдруг замирает на месте.

~Х~

Лисандра знает, что он жесток, но шоу, которое Серена устраивает для него, просто восхитительно. Ему никогда в жизни не доводилось наблюдать такое откровенное отчаяние. Были женщины, мимо которых он проходил, когда он мог сказать, что они были в середине отчаянных поисков в*нной, но он никогда не был настолько развратным, чтобы проследить за ними и посмотреть, действительно ли они это сделали или нет. В некоторых видеороликах, которые он смотрел в Интернете, были такие хорошие актрисы, что это могло показаться искренним, но установка всегда была слишком удобной, и его приостановка недоверия исчезает всякий раз, когда он вспоминает, что не будет такого высокого качества фильма. если бы оно было подлинным.

Его бывшие любовницы проделали хорошую работу, потакая ему, но это всегда было в его распоряжении, а не в реальной ситуации, но Серена… он вздрагивает от волнения. Она так лихорадочно озиралась, разговаривая сама с собой и, вероятно, стонала — и ох, как бы он хотел, чтобы у него был звук на канале — пытаясь отвлечь себя, её потребность становилась всё сильнее и сильнее с каждым мгновением, пока она не смогла сидеть на месте. Уже некоторое время он наблюдает, как она извивается, пытаясь спрятать руку под папку на коленях, но он может сказать, что она держится.

Но сейчас она достигает предела, ожидая его, вставая, вероятно, отказываясь пойти в туалет, потому что знает, что иначе у неё не осталось времени. Это было хорошее представление, и он разочарован тем, что она обрывает его здесь, но сегодня он увидел больше, чем мог ожидать, и на данный момент этого достаточно. Он с нетерпением ждёт, когда увидит, как натянуто она выходит из комнаты, представляя, как она вытекает из трусиков на ходу.

Только она не начинает ходить. Серена замирает, как только встаёт, обе руки внезапно скользят между её ног, зажавшись под юбкой, а Лисандра двигается как молния. У него нет больше времени медлить — это лучший возможный исход, и если он поторопится, то у него будет возможность убедиться в этом лично.

~Х~

Дверь распахивается в тот момент, когда Серена начинает мочиться, потому что, конечно, так и есть. Конечно, этот дурацкий день принимает наихудший оборот, какой только мог быть, и, чтобы подлить масла в огонь, человек, который входит в дверь, — это Лисандра, выглядящая так же красиво, как она представляла, что он будет в реальной жизни, может быть, даже тем более.

— Я… — начинает выдыхать она, но это бесполезно; нет объяснения тому, что происходит прямо сейчас, которое могло бы улучшить ситуацию. Он полностью видит тот момент, когда её трусики, наконец, промокли насквозь, передняя часть её юбки темнеет там, где она прижимается к ней, прежде чем струи мочи начинают течь по её ногам, впитываясь в её высокие носки, пока, наконец, поток начинается в полную силу.

Лисандре удаётся наблюдать, как поток мочи плещется на полу под ней, быстро образуя лужу у её ног, в то время как Серена делает всё возможное, чтобы не смотреть ему в глаза, в то время как её собственные слёзы наполняются слезами. Теперь всё кончено. Её шансы попасть на эту стажировку полностью сорваны, и она настолько унизила себя, что не думает, что когда-нибудь сможет оправиться от этого. Внезапно найти другую стажировку даже не кажется её главным препятствием, потому что прямо сейчас она понятия не имеет, как она когда-либо вообще собирается снова покинуть свой дом.

— Я… — пытается она снова, когда поток, наконец, начинает замедляться, прежде чем остановиться, но ей нечего сказать. Она не может придумать ни единого слова, даже извинений, которые ей нужны, а Лисандра всё ещё наблюдает за ней, ожидая, что она будет делать дальше, его лицо непроницаемо. Наконец, всё, что она может сказать, это: «Я могу убрать это, прежде чем уйти».

— Уже уходите? — спрашивает он, его голос звучит слишком небрежно для того, чего требует ситуация. «Я думал, что у нас должно быть интервью. Я понимаю, почему ты не хочешь снова сесть в своей мокрой одежде, но это не займёт много времени, так что, может быть, ты не против встать?

«Какая? Я… конечно, это не займёт много времени! Ты просто вышвырнешь меня отсюда за то, что я выставил себя дураком в самый важный день в моей жизни! — протестует она, не в силах помочь себе. Она знает, что кричать на него только усугубит её положение, но она не может сделать что-то, чтобы улучшить его прямо сейчас.

— Кто говорил о том, что тебя выгнали? — спрашивает он, его улыбка превращается в лёгкую ухмылку. «На самом деле мне гораздо больше интересно взять у вас интервью сейчас».

Тогда её разум, кажется, отключился. Она не уверена, как долго она смотрит на него, выражение его лица никогда не дрогнуло, прежде чем она, наконец, смогла сказать: «Я не… что ты… ты?»

«Я. И я не думал, что ты из тех, кто так легко сдаётся. Судя по твоему резюме, ты был из тех, кто был готов сделать всё возможное для этой стажировки. Я ошибаюсь, предполагая это?» — спрашивает он, подходя к ней ближе. Серена начинает смущаться между тем, как он смотрит на неё, и её непреодолимым унижением, и, помимо всего этого, странным чувством удовольствия, которое приходит с её облегчением.

«Я, я имею в виду, я буду… я имею в виду, я…» Она замолкает, не зная, что сказать, прежде чем откашляться. «Я готов на всё ради этого интервью».

«Это было не просто какое-то шоу, чтобы произвести на меня впечатление, не так ли? Признаться, я понятия не имею, как ты могла обнаружить мои… личные интересы, но это кажется ужасно случайным, — упрекает он её, но его тон дразнит, и он подмигивает в конце предложения.

— Я не… что ты имеешь в виду? Он не может говорить…

— Не волнуйся, я могу сказать, что всё это было подлинным. Вот что делает его намного более захватывающим для меня, Серена. Я думаю, ты прекрасно подошла бы здесь, в Lysandre Labs, — говорит он, подходя к ней ещё ближе, пока не кладёт руки ей на плечи. Ей кажется, что она вот-вот растает под его взглядом, между её ног вспыхнет жар. Неужели она действительно сейчас возбуждена, хотя только что обмочилась, и всё потому, что Лисандра смотрит на неё? Или может быть…

Затем он притягивает её к себе, так что она может почувствовать выпуклость в его штанах, тихо задыхаясь, когда он прижимает её к себе. Она хочет предупредить его, что он промокнет, но он уже должен это знать. Это должно быть именно то, чего он хочет, но она всё ещё едва ли может уложить это в голове. Хотя она слишком много фантазировала о том, что он проявляет к ней интерес с первого взгляда, ни одна из этих фантазий не включала в себя её мочеиспускание или источник интереса Лисандры.

Но она чувствует руку под своей юбкой, ощупывая её попу, прежде чем опуститься немного ниже, потирая между ног. Она тоже стонет бессмысленно, и Лисандра хихикает, продолжая прикасаться к ней, пытаясь почувствовать, насколько мокрые её трусики. Серена не знает, что именно происходит, но до неё начинает доходить идея, и она уже пообещала ему, что готова сделать всё возможное для этой стажировки. Это означает, что нужно согласиться с этим, независимо от того, в каком направлении оно может пойти.

У неё просто есть ощущение, что всё это ей понравится намного больше, чем планировалось изначально.

###

Серена отлично дополняет команду, выбранная прямо на собеседовании на важную должность, работающую непосредственно под началом босса. С таким резюме, как у неё, неудивительно, что она так преуспела, но в любом случае вокруг обстоятельств ходит множество слухов, которые стали гораздо более заметными из-за того, насколько близкими она и Лисандра всегда казались.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

