Видеть, как подруга мочила штаны

Автор: GottaCP2 [x] (-)

Эта история восходит к моим школьным годам (начало 80-х) Я тогда был в 10 классе, мой друг тоже был в 10 классе. В этот конкретный день я должен был идти на работу в полдень, потому что я был в кооперативной программе в школе (полдня школа/полдня работа), но когда я позвонил на работу, они сказали, что мне не нужно заходи и у меня будет выходной. Для меня это было круто, за исключением того, что меня должны были подвезти домой с другим моим другом, с которым я работал.

Поэтому я пошёл в школьный офис, чтобы узнать, есть ли какие-нибудь ранние автобусы, чтобы я мог вернуться домой, так как обычно меня подвозил мой друг, идущий на работу, и он подвозил меня до работы, они сказали мне, что да, но это не будет моим обычным автобусом, который высадит меня рядом с моим домом, вместо этого он высадит меня на совершенно противоположном конце нашей дороги. Итак, когда я сел в автобус, в нём было всего около 8 человек, одним из которых была моя подруга «Т», поэтому я сел рядом с ней, чтобы мы могли поговорить. Эта девушка была нокаутом, светлые вьющиеся волосы, миниатюрная и с большими сиськами, хотя она была всего в 10-м классе, но выглядела намного старше.

Она любила носить обтягивающую одежду, и этот день не стал исключением, очень обтягивающая футболка и пара обтягивающих синих джинсов. Мы знали друг друга довольно давно, но никогда не тусовались вместе. Она была в той же программе, что и я, и у неё был выходной, и она сказала мне. Таким образом, мы ехали около получаса, чтобы добраться домой, поэтому, когда мы разговаривали, мы довольно хорошо поладили, смеясь и ругаясь, она спросила, делаю ли я что-нибудь остаток дня, и я сказал, что нет, не совсем, она продолжала рассказывать мне, что она не взяла с собой ключи от дома, потому что она тоже должна была уйти на работу, поэтому ей придётся ждать на крыльце, пока её мама не вернётся домой примерно через 2 часа, поэтому, когда мы вышла из автобуса, она спросила, не возражаю ли я побыть с ней некоторое время.

Итак, мы сидели на крыльце, стреляя в быка, по крайней мере, 45 минут, когда она встала и сказала, что я скоро вернусь, я видел, как она подошла к дому через улицу, а затем она пошла к дому по соседству с этим, затем она вернулась через улицу в дом по соседству с их домом, наконец она вернулась и снова села на крыльцо, я спросил её, что это такое, и она ответила, что просто проверяет, есть ли кто-нибудь из соседей дома, но они были нет. Пока мы разговаривали, она начала рассказывать мне о некоторых диких вещах, которые она делала с тех пор, как пошла в старшую школу (типичное пьянство, истории о вечеринках), но что её поймали на некоторых сумасшедших вещах, поэтому, конечно, я спросил, например, что, она сказала, что ты знаешь просто сумасшедшие вещи.

Так что я заинтересовался и задумался, ну, к этому времени прошёл по крайней мере час, как мы сидели на крыльце, поэтому я снова спросил её, что она имела в виду под сумасшедшими вещами, поэтому она замолчала и посмотрела мне прямо в глаза. и спросил, могу ли я хранить секреты? Я ответил, что это зависит от того, о чём идёт речь. Она сказала: нет, нет, можешь пообещать мне хранить тайну прямо сейчас? Я сказал хорошо, я обещаю что. Она посмотрела мне в глаза, не говоря больше ни слова.

Примерно через минуту я спросил ОК, в чём секрет? С этими словами она сказала ОК, она встала со стула, в котором сидела, и села на ступеньку крыльца прямо передо мной, я сидел на траве рядом с ступенькой крыльца. Она села, откинувшись назад, с руками за спиной, подтянула ноги и немного раздвинула их (что-то вроде ленивой расслабленной позы), всё ещё ничего не говоря. Я посмотрел на неё и сказал что?

При этом она посмотрела на меня, взглянув на свои ноги, что она снова сделала, пока не поняла, что я смотрю вниз на нижнюю часть её тела, внезапно я заметил это мокрое пятно между её ногами, я посмотрел на неё, где наши глаза встретились всего на секунду, и я снова посмотрел вниз между её ног, когда я заметил, что она делает, она действительно начала отпускать, когда её моча начала пропитывать попу её джинсов, она просто начала смеяться, заставляя это немного шипеть пока она это делала, она наконец заговорила, сказав:

«Чёрт возьми, это было приятно, и что ей просто нужно было пописить, и она не могла больше сдерживаться».

Я просто сидел и смотрел на неё, пока она, наконец, не закончила. Она не шевелилась всё время, когда она кончила, вокруг её попы образовалась огромная лужа, и ещё одна лужа скатилась со ступеньки крыльца на тротуар прямо передо мной. Она посмотрела на меня и снова сказала с ехидной ухмылкой на лице, что никого из соседей нет дома и что она должна была сделать.

Всё, что я мог сказать, это чёрт, тебе действительно нужно было идти, не так ли, она сказала да, я пошёл. Затем она встала, подошла к садовому шлангу, который был рядом с крыльцом, включила его и вымочила себя, затем обрызгала крыльцо, затем она начала брызгать на меня из садового шланга, пока я не промок до нитки, затем мы как бы боролись на земле, обрызгивая друг друга, как вдруг её мама остановилась на подъездной дорожке.

«Т» наклонилась и прошептала мне на ухо, когда мы вставали, понравилось ли мне то, что она сделала, и это то, что она имела в виду под сумасшедшими вещами. посмотрел на неё и просто кивнул да.

Затем она сказала своей маме, что начала водный бой, потому что в тот день было так жарко, что она хотела охладиться (температура в тот день была почти 100 градусов), затем её мама сказала, что «Т» лучше пойти в дом и переодеться, пока они шли в «Т» выкрикнул помните, что вы обещали. Я шёл к себе домой с огромным трудом, задаваясь вопросом, не обмочилась ли она до этого времени, делая свои сумасшедшие вещи. Немного, к моему удивлению, дружба меня и «Ти» после этого выросла, и есть ещё истории… Я расскажу позже. C'я

