GS, и немного сексуальной истории

Автор: плохой мальчик

Мы были в отпуске в городе в течение нескольких дней. Ты хотел выйти выпить, но я сказал тебе, что не в настроении. Ты решил пойти сам, поцеловав меня на выходе. Я смотрю в окно, чтобы убедиться, что вы входите в бар в квартале дальше. Я знаю, что ты будешь там до наступления темноты, поэтому я решаю, что у меня есть немного времени. Я превращаюсь во что-то тёмное для того, что запланировал. Через некоторое время я иду к бару и жду в тени переулка. Вскоре ты кончишь, и я проскальзываю позади тебя. Я хватаю тебя за шею, таща тебя обратно в темноту с собой. Я затыкаю тебе рот кляпом и прижимаю к стене. Я приковываю твои руки наручниками к трубе, идущей вверх по стене. Пока я не думаю, что ты знаешь, что это я, но я знаю, что ты любишь, когда тебя заставляют.

Я преклоняюсь перед тобой на коленях; твоя подвязка мешает мне стянуть твои трусики. Я рву их в промежности. Запах твоего влагалища сильный, но сладкий. Ты напуган, но по твоей письке я могу сказать, что ты возбуждён. Я медленно провожу языком по щекам твоей попы, целую и кусая твою попу. Ты дёргаешься и пытаешься вырваться, но я хватаю тебя за бёдра и притягиваю к себе. Я шлёпаю тебя по попе, чтобы ты больше не двигалась. Вы издаёте короткий визг через кляп, как и я. Я медленно целую и облизываю твои покрытые нейлоном ноги. Лижет до ремешка, по горячей коже и до промежности. Должно быть, в баре было жарко, и я ощущаю солёный вкус твоего пота на твоих бёдрах, смешанный со сладостью, текущей из твоей письки. Я провожу языком по твоему отверстию до дна твоей попы. Я чувствую, как ты напрягаешься, когда я слизываю пот оттуда. И это был стон, который я услышал? Я засунул свой язык в твою письку и облизал маленькое место между твоей пиздой и анусом.

Я медленно лижу вперёд, над твоим клитором, медленно кружа вокруг него. Моё лицо уткнулось в твою промежность. Я провожу языком по твоей пизде, облизывая и скользя языком глубоко в твою жопу. Ты сейчас точно ноешь. Я ввожу один палец в твою письку, когда ты начинаешь нажимать на неё; Я ввожу ещё один, всё время проводя языком по твоей попе. Когда я чувствую, как мышцы твоего влагалища начинают сжиматься, я медленно отстраняюсь от тебя. Ты тихонько хнычешь, я полагаю, ты думал, что так легко отделаешься. Я встаю позади тебя и вижу, как ты напрягаешься, когда слышишь, как расстёгивается молния. Вы остаётесь там совершенно неподвижно, согнувшись в ожидании. Вы произносите приглушённое «нет!» когда я отпустил всю твою попу. писает вверх и вниз по твоей спине, прикрывая твою попу и пизду. Я много выпил, и продолжаю обливать тебя, разбрызгивая по твоим волосам, немного попадая тебе в лицо, и ты чувствуешь, какой он крепкий.

Я беру головку своего члена и начинаю наполнять твою пизду изнутри. Ты начинаешь стонать, когда моя головка проталкивается между губами твоей письки, не прикрытой презервативом. Вы всё ещё беспокоитесь об этом от незнакомца даже через своё возбуждение. Я всё равно притягиваю тебя к себе, чувствуя, как мой твёрдый член легко скользит в твою влажную письку. Ты выгибаешь спину, когда я полностью вхожу; ты чувствуешь мои яйца напротив своей письки и медленно понимаешь, что это я. Вы ни за что не могли перепутать чувство меня внутри себя. Ты начинаешь сильно брыкаться, чувствуя, как мои яйца каждый раз шлёпают тебя, как моя моча течёт по твоей попе и попадает на меня. Мои руки на твоих бёдрах, помогаю тебе, сильно притягиваю тебя к себе. Когда твой оргазм снова нарастает, я чувствую, как твоё влагалище становится ещё более влажным, и мышцы вокруг меня начинают напрягаться.

Я больше не могу это выносить, и когда у тебя начинается оргазм, я вытягиваюсь из твоей письки и проскальзываю в твой анус. С этим болезненным, наслаждением, проходящим через тебя. Ощущение полной наполненности. Ты начинаешь кончать всё сильнее и сильнее. То, как вы себя чувствуете, и звуки, которые вы издаёте, доводят меня до крайности. Я начинаю закачивать свою сперму в твою попу, пока ты мучаешься от своего оргазма. Я начинаю чувствовать, как часть твоей горячей мочи стекает вниз или по ногам, смешиваясь с твоей спермой. В переулке и так сильно пахло, но теперь он стал резким, смешанным с нашими запахами. Моя сперма начинает вытекать вокруг моего смягчающегося члена, смешиваясь с твоей и нашей мочой, стекая вниз и впитываясь в твои нейлоновые чулки.

