Репост DeskFish: Аннабель (ф, мокрый, фик)

Автор: Монти

Привет, народ,

Приведённая ниже история первоначально появилась на ныне несуществующем форуме DeskFish Watersports несколько лет назад. Большинство из них были размещены непосредственно на DeskFish, некоторые пришли из Usenet. Истории появлялись там в период с ноября 1995 года по конец августа 1996 года.

Истории публикуются точно в том виде, в котором они были отправлены, с указанием автора и даты первоначальной публикации, если они известны. Я не писал ни одного из рассказов; Я только запустил сайт. О, кстати, троллер-идиот, который с тех пор начал подписывать свои посты «deskfish», тоже не имеет к этим историям никакого отношения.

Отказ от ответственности окончен. Наслаждаться :-)

Монти

###

>8

>От кого: an123724@anon.penet.fi >Тема: Jetstream Story: Аннабель (ws)

Порно с писающей писькой от Jetstream

Предупреждение: Следующий текстовый файл содержит описания довольно нетрадиционных людей и занятий. Все участники получают удовольствие от того, что они делают, и нет никакого принуждения.

Тем не менее, он может содержать подробные описания мясистых половых губ и толстых клиторов, выпуклых ластовиц, сливочных вагин, девушек, которые эякулируют, и девушек, которые не могут удержаться от брызг мочи в самые неудобные моменты.

Если вам нравятся эти истории и вы обнаружите, что они доставляют вам особенно сильные оргазмы, это может означать, что вы такой же извращенец, как и я. Пожалуйста, напишите мне свои мысли по электронной почте — я всегда стремлюсь встретить коллегу-энтузиаста.

Если вы находите их неправдоподобными, я могу только ответить, что им позволено быть — вот что означает «фантазия».

Если вы находите их оскорбительными, то прошу прощения. Но вас предупредили.

Если вы хотите сказать мне, что я буду гореть в аду за то, что пишу их, всё, что я могу сказать, это то, что если это произойдёт, то Бог будет весёлым ублюдком (что я думаю маловероятно).

НАСЛАЖДАЙТЕСЬ!

Аннабель

Общество ссать от

Джетстрим

Впервые я встретил Аннабель на вечеринке в честь выхода одной из её подруг из школы-интерната. Она сидела на широкой мраморной лестнице дома, в котором он проходил, с бокалом шампанского в руке и смеялась, когда я беззастенчиво флиртовал с ней. Она была высокой — ростом около 177-178 см, с шелковистыми светлыми волосами и идеальным цветом лица с высокими скулами, на котором, когда она улыбалась, появлялись ямочки. Я сидел на полу перед ней, шутил и дразнил её, наблюдая за её языком, когда она потягивала шипучую золотую жидкость из флейты. Мы, казалось, нашли общий язык, потому что долго разговаривали, в то время как другие гости проходили мимо нас, почти не обращая на нас внимания, поскольку мы были ниже уровня их зрения. Я был вынужден отправиться на поиски другой бутылки, чтобы пополнить наши стаканы.

Надев короткое розовое коктейльное платье с рюшами, она начала вечер, подняв свои длинные элегантные бёдра в чулках, улыбаясь и шутя. Время от времени она наклонялась ко мне, чтобы коснуться меня, или когда смеялась, и я мог видеть, как её светло-коричневые груди размером с яблоко дрожали в накрахмаленной ткани её платья. Но по ходу вечера шампанское лилось рекой, и она стала меньше заботиться о расположении своих больших стройных бёдер. Вскоре я убедился, что её чулки не были колготками, поскольку стали очевидны широкие полосы её чулок, а когда её юбка задралась от её ёрзания, я увидел тугие зажимы её подтяжек.

По мере того, как она напивалась, её, казалось, меньше заботило то, что я мог видеть, но она явно осознавала это. Это не было моим воображением, что она бросила на меня слегка нахальный взгляд вниз, прежде чем потянуться за бутылкой и «случайно» раздвинула свои златокудрые бёдра, чтобы показать мне обтягивающие синие хлопчатобумажные трусики с многообещающей выпуклостью ластовицы.

Однако после этого я заметил, что она снова начала сжимать бёдра, казалось, действительно держала ноги плотно сжатыми. Я задавался вопросом, было ли это какой-то игрой, в которую она играла, или я сказал что-то, что расстроило её. Потом я заметил, что она начала протискиваться пахом через платье, просовывая юбку между бёдрами и удерживая её там, пока мы разговаривали.

— Нужен туалет? — спросил я, когда это продолжалось несколько минут. Мы были настолько пьяны, что такой вопрос можно было безнаказанно задать даме. Она покачала головой и улыбнулась своими ямочками.

— Мне нравится, — загадочно сказала она. Я продолжал говорить, но чувствовал, что она как-то рассеяна, морщась, и вздыхая, и вращая глазами, так что сам я уже не мог сосредоточиться на том, что говорил. В конце концов на её лице появилась озорная и очень озорная ухмылка.

— Смотри, — сказала она. То, что она сделала, заставляло меня дрочить ещё несколько недель после этого. Она закинула правую ногу далеко за левую, так что она опиралась на левую щёку своего зада, и ластовица её трусиков была представлена ??моему взору. Из этого голубого тканевого кармана (из которого теперь я мог различить выбившиеся тонкие светлые волоски) она вытащила пару толстых морщинистых розовых половых губ, между которыми пенилась её подростковая жидкость и увенчаны длинным мясистым клитором. Она посмотрела на меня, всё ещё улыбаясь. Мой член сразу же вырос, змеясь, вползая в единственное доступное отверстие, штанину моих трусов, указывая вниз на штанину. Я не мог в это поверить. Очень элегантная и юная барышня показывала мне самые порнографические пизды, причём почти в публичном месте. Но это было далеко не всё.

Другой рукой она держала уже пустой бокал из-под шампанского, который пила с 15 см от её девичьей плоти. Раздвинув огромные половые губы, она брызнула струю горячей золотой мочи прямо в стекло. Он быстро наполнился, так что она схватила пустую бутылку и умело брызнула ей в горлышко. Я смотрел, как заворожённый, как шипящая янтарная дуга вылетела из её маслянистых клапанов и выстрелила прямо в шумно наполняющую бутылку. Я был на грани эякуляции.

Это было самое эротическое зрелище, которое я когда-либо видел. Она была очень точна со своей мочой, и только последние маленькие струйки не удались и разбрызгивались на мраморную ступеньку. Но было что-то странное в этих последних рывках. Они не были жидкими и водянистыми, как моча. Они закольцовывались и коагулировались. Они струились маленькими белыми струйками, один конец которых всё ещё прилипал к её сырому мясистому клитору. То, как она вздохнула и закатила глаза, дало мне единственный намёк, который мне был нужен, чтобы свести меня с ума. Сливочная жидкость, которую она эякулировала в конце, была похожа на сперму. Моя собственная сперма спонтанно брызнула мне на штанину, когда я понял, что Аннабель кончает.

Пишите мне со своими мыслями, если вы хотите больше…

Джетстрим

