ХОЛЛИ

Автор: dryden [x] (-)

Холли, дорогая, здесь, в Англии, примерно 1 час 10 минут утра, 6 июня 2001 года, итак, твой день рождения. Я поздравляю тебя сегодня с днём ??рождения. Я надеюсь, что все ваши близкие и друзья, которые действительно знают вас, пришлют вам поздравления и приятные подарки. Как и обещал, я написал тебе электронное стихотворение. Я не смог включить всех твоих киберприятелей, мозг высох. Надеюсь, что никто из опущенных не обидится. Ещё раз поздравляю тебя с 23-летием. Любовь Д.

ДВАДЦАТЬ ТРЕТЬЕ РОЖДЕНИЕ ХОЛЛИ — 6 июня 2001 г.

Да, сегодня тебе двадцать три,

Королева Эссекса, наша пчелиная матка.

Все твои многочисленные друзья говорят:

«Ура»,

Выпив множество ледяного пива.

Нет места перечислить всё,

Не на этой доске вам понадобится стена.

От совета Ами из Skymouse в письме,

Наденьте бледно-голубые трусики, влажность будет лучше видна.

Из рассказов Дебры о мочеиспускании в поездах,

И на автобусах, и на катерах, и даже на самолётах.

Ничего от Драйдена, озорника,

Всего несколько стихов, которые даже не сканируются.

От Фродо и Донни, Шегги и Стэнли,

Пока они писают в штаны, песня:

«С днём ??рождения».

От Гэри и Фила, один вверх и один вниз,

Дорога из твоей квартиры, красивое шёлковое платье.

От Хэвлока урок извиваться и извиваться,

Его мочевой пузырь настолько активен, что гиперактивен, он трясётся!

От Libralurker Mamma Mia,

Стихи любви к писачке Холли.

Урок по физике от Ллойда, просто гениальный,

«Как моча просачивается сквозь самые прочные джинсы».

Фотография Бритни из Наполеона III,

Осмотрите его внимательно, конечно, там нет мочи!

От Skymouse фото, пять моделей всё запатентовано

Ношение розовых трусиков и одновременное мочеиспускание.

От Софи, новичка в Boards, поздравления с днём ??рождения,

И рассказы о том, как она мочила трусики на собраниях.

Из личных размышлений Тигги и Свитгёрл

Написив тебе в штаны, чтобы у твоего мужчины возникла эрекция.

От Ветфана, Джеффа и Дэвида из Англии,

Панталоны и духи, красивая повязка для волос.

У Wet Set годовая бесплатная подписка, как приятно,

Но датированные прошлым годом, о да, они просто дразнят!

Бутылка Boly от WT,

Но никаких талонов на уборку, хе-хе-хе!

А теперь подарок себе,

Совершенно новые трусики на полке.

Наденьте их с большим азартом,

Они на месте, теперь без регулировки.

В душ спеши, беги,

Стой на месте, пора веселиться.

Давай мышцы, пожалуйста, отпусти,

Пожалуйста, о, пожалуйста, я так хочу,

Это прекрасное чувство, о такое блаженство,

Мочу трусики своей мочой.

Да придёт! Какая обстановка,

ДА МОИ ТРИСТИЧКИ СЕЙЧАС Я НАМАЧИВАЮСЬ!

