Могут ли вас арестовать за то, что вы мочите штаны на публике?

Автор: Лоуренс Морган.

Недавний пост Lionheart об инсценированных авариях, наряду с многочисленными ответами, поднял интересные вопросы о «рисках» публичных инсценированных аварий.

Это простой факт социальной динамики нашей культуры: парень, делающий это перед женщиной, с большей вероятностью вызовет испуганную негативную реакцию, чем девушка, делающая это перед парнем.

Но в давних сообщениях на эту общую тему отмечалось, что женщина, которая имеет несчастье пережить настоящий несчастный случай на глазах у других женщин, может также испытать некоторые настоящие негативные реакции — не обязательно страх, а просто презрение и отвращение к кажущейся незрелости и незрелости. безответственность.

Но позвольте мне ответить на вопрос, вынесенный в заголовок этого поста.

Я думаю, по крайней мере, в теории, что ответ — твёрдое НЕТ. Хотя такие парни, как Львиное Сердце и я, явно занимаются чем-то, очень похожим на эксгибиционизм, нас нельзя обвинить в такого рода правонарушениях. Мы не снимаем одежду.

И большинство судей в этой стране, вероятно, решат, что мочиться в штаны отвратительно, но не сексуально или непристойно в юридическом смысле.

И даже самый некомпетентный адвокат защиты не пожалел бы времени, указав на то, что альтернативой тому, чтобы обмочиться в экстренной ситуации, является участие в непристойном обнажении, вытащив свой член на парковке.

Однако это не означает, что с точки зрения закона дорожно-транспортные происшествия абсолютно безопасны.

Допустим, вы обмочились в магазине. Если клерк попросит вас покинуть помещение, а затем начнёт звонить в полицию, потому что считает вас просто странным или чувствует, что может произойти что-то большее, чем настоящая авария, вам лучше убраться из дома. там. Потому что, если вы всё ещё будете в помещении, когда прибудет полиция, вас могут арестовать за праздношатание или хулиганство.

Обвинение может не состояться, но вы будете страдать от всевозможных смущений и неудобств, особенно если вам придётся звонить кому-то, чтобы выручить вас из полицейского участка.

Меня никогда не арестовывали в этом контексте. Но несколько раз моя «целевая» женщина действительно вызывала полицию.

Ирония заключается в том, что некоторые женщины в этой ситуации считают процесс обмочения совершенно непостижимым, и поэтому они сходят с ума. Это не просто отвращение. Некоторые из этих девушек, должно быть, подумали:

«Этот парень играет не полной колодой. Почему, чёрт возьми, он просто не спрятался за мусорным баком в задней части здания?

Поэтому они начинают думать, что вы какой-то пограничный психопат или наркоман, потерявший связь с реальностью.

Я не хочу пугать Львиное Сердце или кого-то ещё, мужчину или женщину, кто участвует в постановке публичных происшествий.

Я настолько ботаник, что мне интересно исследовать социальную динамику такого поведения — почему люди считают его девиантным и в какой степени.

