Крещение автокресла…

Автор: Мочи меня

Ехать домой

«Индустриальный парк, моя попа», — подумал Джейк, пока ехал по извилистым дорогам из своего 20-этажного офиса на главную дорогу.

«Это просто группа высоких зданий, окружённых ухоженными газонами. Сидеть на траве или слишком жарко, или слишком холодно, а зимой у нас аэродинамические трубы, огромные теперь сугробы и мороз на 20 градусов ниже, чем везде».

Повернув за угол, он посмотрел на улицу и заметил, что кто-то действительно стоит на автобусной остановке. Он никогда не мог припомнить, чтобы видел это раньше. Он также заметил, что она стоит как-то странно.

«Она похожа на вечернюю даму», — подумал он про себя. Короткое платье, светло-коричневые чулки.

«Удачи, дорогая. Одинокие парни всегда хвастаются цыпочкой, которую они поймали. И хотя женатые парни всегда жаловались:

«Мы занимаемся этим только два раза в неделю», «Она не делает мне минеты», «Она хочет прелюдии», он полагал, что они скорее изменят с соседом, чем рискуют заболеть. от неизвестного».

Он понял, что это была не проститутка, это была женщина, которой пришлось сильно помочиться. А потом он понял, что это была Одри из бухгалтерии.

Он остановился перед ней, опустил автоматическое окно и предложил ей подвезти. Она вошла не задумываясь.

— Не могли бы вы подбросить меня к Тиму Хортону. Это будет хорошо. Мою машину ремонтируют, а мой так называемый бойфренд позвонил и не может меня забрать».

«Если я подброшу тебя к магазину пончиков, как ты доберёшься до дома?»

Она отвернулась, чтобы он не мог видеть. 

«Мне действительно нужно пойти в туалет, очень сильно нужно».

Он нажал на тормоза, потому что машина перед ним остановилась. В этот момент мимо проехала скорая помощь, и они поняли, что движение полностью остановлено.

— Что мне теперь делать? — захныкала она.

— Расслабься, — сказал он. — «Просто пописай на сиденье автомобиля».

— Что? — сказала она, потрясённая его комментарием. — Не испортит ли это сиденье?

«Нет, многие люди писили на это сиденье. Вперёд, продолжать».

«И что мне делать, когда я приду домой в мокрых штанах?»

— Мы можем пойти ко мне. Мы можем войти в дом через гараж и постирать твою одежду».

«Я никогда не могла писить на публике», — ответила она.

«Вау, — подумал он про себя. — Моча девственница. Все женщины, с которыми я поливаю, уже опытны. Я всегда хотел впервые увидеть, как женщина публично писает».

«Ты позволяешь людям писить на своё автокресло», — спросила она со смесью шока и любопытства.

«О да, иногда мы опаздываем на встречу и не успеваем остановиться…»

«Самый чудесный запах в мире — это женская моча. Я позволяю ему разноситься по машине, пока не могу больше сопротивляться. Я паркую машину в безопасном месте и уткнусь носом ей в промежность. Это более сытно, чем пекарня в 5 утра…

«Когда я больше не могу сопротивляться, мои руки и язык исследуют влажные бёдра, медленно продвигаясь к северу. Сначала мои пальцы, а затем и язык исследуют женские внутренние наслаждения, погружаясь всё глубже и глубже, пока не достигают климатического клитора.

«Тогда начинается настоящее веселье».

Джейк пожалел, что в тот момент у него не было фотоаппарата. У неё было самое чудесное выражение лица. Он лишил девственности трёх женщин, которых знал, и ни одна из них не выглядела такой счастливой.

Одри не могла вспомнить, когда в последний раз руки или язык её парня гладили её там. Казалось, они никогда не покидали её груди. Она много раз просила его поцеловать её дырочку, обычно после того, как он кончил ей в рот. Однажды она даже побрилась и задрала платье на вечеринке, показывая, что на ней нет трусиков. Её парень отреагировал нормально — он спустил штаны и показал свою эрекцию прямо в неё.

Двое других парней, которые позже стали свидетелями этого, предложили ей сесть им на лицо; тогда она отказалась, но в машине решила, что позволит им, если увидит их снова.

«Вау, — подумала она, — Джейк меня съест, а мне останется только пописить…

«Всё, что мне нужно сделать, это пописить. Меня приучили к горшку в шесть месяцев, намного раньше, чем кто-либо другой в моей семье. И я так хорошо обучен, что даже не могу пописить на улице, когда мой мочевой пузырь лопается. Я должен найти ресторан с керамическим троном».

Она попыталась расслабиться и подумала о том, как её впервые съели. Это был её 18-й день рождения, и её родители отсутствовали, поэтому двоюродный брат пригласил её на ужин. Они обсуждали секс, и она призналась, что спала с тремя парнями. Она также призналась, что когда она играла с собственной грудью, это было приятнее, чем когда это делали парни.

Дома её двоюродный брат удивил её, раздев до пояса, лаская и целуя её груди. Это было замечательно. И она была на небесах, когда пальцы кузины скользнули ей под трусики и начали дразнить её губы. Она призналась, что единственное, чем парень касался этой области, был его член.

Вскоре язык её кузена танцевал внутри неё, посылая оргазмы вверх и вниз по её позвоночнику. Она никогда не думала о сексе со своим двоюродным братом.

Она широко раздвинула ноги, когда её двоюродный брат снял с себя шорты и трусики, показывая, что кузен носил ремешок на фаллоимитаторе.

Одри не была уверена, была ли это ухаба на дороге или удовольствие, которое она испытала, увидев фаллоимитатор, но она почувствовала тёплую струйку между ног. Она закрыла глаза, погрузилась в безмятежность и начала мочиться, как Ниагарский водопад.

Джейк услышал мочу раньше, чем почувствовал её запах; это было всё равно, что услышать гром, прежде чем увидеть молнию. Вскоре машина наполнилась этими чудесными натуральными духами. Джейк был примерно в двух кварталах от своего дома, поэтому быстро съехал со скоростной автомагистрали.

Когда они вошли в его гараж, он выключил двигатель, но оставил дверь гаража открытой…

