Странные пробуждения, часть 4

Автор: Writer X. [n] (-)

Я решил опубликовать части с первой по четвёртую для тех, кто ещё не читал предыдущие части. Пожалуйста, не стесняйтесь отвечать.

###

Джон проснулся вздрогнув. Его грудь вздымалась, и он чувствовал тупую боль в голове. Не только в голове, но и во всём теле. В груди было странное ощущение, тяжесть, в животе болело, в почках нет, а в промежности покалывало. Он открыл глаза только для того, чтобы захлопнуть их, когда яркий свет пронзил его голову жгучей болью. Он поднёс правую руку к голове инстинктивно, рефлекторно, словно желая остановить боль своим прикосновением. Он провёл пальцами по своей густой гриве шелковистых волос, успокоенный её мягкостью, как он и знал. Он резко остановился, так как его тело напряглось, а дыхание остановилось. Он носил короткие волосы. Он всегда был. На самом деле, он вспомнил, как позавчера ходил в парикмахерскую Марио Джино и стригся, как делал это каждую неделю.

Он разжал пальцы, пока его разум метался в поисках ответа, но не мог его найти. Он позволил своим пальцам поиграть с мятежным завитком тех самых волос, которые спустились вниз и щекотали его грудь, дразня твердеющие соски. Дразнить его твердеющие соски? Прежде чем эта мысль успела прийти ему в голову, он одновременно прижал руки к груди, едва не вскрикнув, когда они соприкоснулись. Потому что он чувствовал тёплые, упругие упругие груди под своими испуганными ладонями. Он шарил, как слепой, исследуя свою инородную грудь, и ахнул, когда кончики его пальцев коснулись его твёрдых как камень сосков, заставив дрожь пробежать по его позвоночнику, а покалывание в промежности стало гореть, усиливаться, трансформироваться в совершенно другое ощущение. Джон понял, что не знает, что чувствует. У него не было ничего, на чём можно было бы основывать эти чувства. Он только знал, что был в ужасе.

С непоколебимой решимостью, как человек, смирившийся с фактом, что ему осталось жить всего несколько минут, Джон позволил правой руке соскользнуть с гибкой груди и медленно спуститься по безволосому животу к промежности. Животик!!! Его желудок. Его до сих пор волосатый живот, вздутый и твёрдый от многолетних упражнений. Только это был не тот желудок, который он исследовал кончиками пальцев. Этот живот был твёрдым, да, но он был мягким, о, таким восхитительно мягким. И не такой безволосый, как он думал. Тончайший, тончайший слой персикового пуха покрывал атласную кожу под его нежной рукой. Он услышал знойный вздох, эротический звук, полный эмоций, в безошибочно узнаваемом женском тоне. Он понял, что стонет. Только это был не его голос. Это было не его тело!

С этой мыслью он погрузил правую руку себе в промежность. Его боксёры не позволяли его рукам касаться голой плоти, но мучительный крик вырвался из его горла чуждым, ангельским голосом, когда его руки нащупали щель между его ногами. Он почувствовал прилив удовольствия, которого никогда не знал, когда схватился за то место, где должен был быть его мужской капюшон. Он услышал ужасные задыхающиеся женские рыдания, когда её голос заявил:

«Нет!» снова и снова. Он чувствовал, как слёзы безудержно текут по его мягким щекам, на мгновение собираясь в лужу, прежде чем впитаться в тёмно-зелёную ткань его наволочки. Но больше всего на свете он ощутил тоску между бёдрами, не имеющую аналогов ни в чём, что он чувствовал раньше.

Его разум снова пытался осмыслить происходящее. Он осторожно открыл глаза, всё ещё наполовину ослеплённый светом, но щурясь, потому что его длинные ресницы приглушали самое худшее. Он увидел мир нечётких, искажённых форм, мало чем отличающихся от остаточных изображений, созданных вспышкой фотокамеры. Он начал паниковать и услышал, как его дыхание прерывистыми вздохами идёт через эти женские голосовые связки. Вскоре он понял, что по мере того, как рос его страх, огонь между его ног быстро угасал, сменившись сильной потребностью в туалете.

Его живот стал твёрдым, как камень, и он понял, что его бёдра плотно прижаты друг к другу. Он подумал, что это инстинктивная позиция, так как он никогда бы не занял эту позицию сознательно. Он медленно перекатился на бок, позволив своим босым ногам вытянуться за край кровати. Осторожно он заставил себя сесть, наслаждаясь ощущением тяжести на своих дерзких грудях, когда они чуть-чуть сдвинулись. Он моргнул дюжину раз, пытаясь прояснить своё нечёткое зрение.

Осторожно прижавшись рукой к твёрдому как камень шару в нижней части живота, который, как он знал, был его мочевым пузырём, он использовал левую руку, чтобы принять положение стоя. Он на мгновение пошатнулся и выставил правую ногу, чтобы восстановить равновесие, но тут же почувствовал болезненное жжение в своей «щели».

Ему было стыдно за это чувство, стыдно за то, что он признал свои новые гениталии, и более чем немного боялся, что он не знает, как интерпретировать это множество различных ощущений. Внезапно раздался стук в его дверь, и он понял, что сжимает свою промежность в инстинктивном усилии, чтобы не опорожнить мочевой пузырь.

«Джонни, всё в порядке? Мне показалось, что я услышал там женский крик? Страх, какого он никогда не испытывал как мужчина, наполнил его мысли при звуке голоса сестры. Его мир кружился, шатался, и где-то в отдалённой части его разума он понял, что бесконтрольно мочит свои боксёры.

Странные пробуждения

Часть 2

Автор: Writer X.

Слезы текли по его щекам, и этот чужой голос, её голос: Нет! Его… Его Голос! Скулил. Сырой, беспомощный звук, который отражал тысячи новых эмоций, бурлящих в кажущемся хаосе, которым был её разум. Его мнение!!! Мой разум!!! Только это было слабым утешением, так как горячая моча с пьянящим ароматом, бесспорно женским, выплёскивалась на кончики его сжатых пальцев, а затем ручьями текла по его безволосым ногам и нежным лодыжкам, горячими лужами под её босыми ступнями. Ужас был в том, что она пыталась остановить поток! Со всей своей силой воли, когда мучительные рыдания разрывали её хрупкое тело, она пыталась восстановить контроль.

Но с абсолютным опустошением она поняла, что понятия не имеет, как управлять этими мышцами! Её мускулы! Её тело казалось таким чужим. Его тело!! Моё тело Блин!!! Джон понял, что сходит с ума, если уже не сошёл с ума. И всё же его руки, он понял, что теперь обе его руки были засунуты ему в промежность, почти болезненно сжаты перед его щелью, не больше останавливали его постыдное происшествие от продолжения, чем они останавливали неконтролируемые рыдания и слёзы, которые с унизительной силой вырвалось из глубины её души.

«Джонни!!!»

Шок был таким же громким, как удар грома, когда её разум внезапно вернулся к реальности при звуке голоса сёстры.

«Джонни, я не знаю, что, чёрт возьми, там происходит, но я знаю, что слышал плач девушки!!! Впусти меня… Сейчас же!!! Она могла слышать… Нет! Он! В голосе сестры он услышал истерическую трель. Неуверенная паника, которая подчёркивала её требование.

«Джонни, пожалуйста!»

В этот момент голос Джесси, её сестры, надломился. Свидетельство её растущего страха и того, что она тоже начала плакать.

«Джонни, что ты делаешь с этой бедной девочкой?!»

Бедная девушка? Что она имела в виду? Она поняла, что всё ещё рыдает, но поток между её ног прекратился. С её промокших светло-серых фланелевых боксёров всё ещё стекала моча, словно напоминая ей о том, что только что произошло. Её разум метался. Как ей объяснить сестре, что случилось? Что она так боялась, что её сестра узнает? Что она обмочилась? Она была так сбита с толку. Она была унижена своим несчастным случаем. Но она не могла оправдать или объяснить этот страх перед сестрой. Она не могла вспомнить, почему вообще так не хотела открывать дверь.

«Ты грёбаный сукин сын!!! Открой эту чёртову дверь немедленно!!! Её сестра теперь плакала и колотила в дверь. Её голос достиг уровня истерии, который соответствовал тому, что она чувствовала несколько минут назад.

«Пожалуйста, Джонни… Пожалуйста. О господи, что ты сделал?»

В голосе Джесси звучала мучительная покорность.

Джонни, должно быть, так её зовут, медленно направилась к двери. Её разум был таким нечётким. Её единственной реальностью была дверь перед ней. Ей пришлось быстро схватиться за пояс промокших шорт, когда они начали соскальзывать с её гладких бёдер. Почему она вообще носила такие большие боксёры? Туман, глубокий непроницаемый туман, который был её разумом. Она всё ещё могла слышать мучительные рыдания сестры через закрытый портал, и это сжимало её сердце. Она чувствовала свежие слезы на глазах от явного ужаса сестры. Хотя чего? Потому что я проспал и не открыл дверь? А что с этой бедной девушкой? Какая бедная девочка? У меня есть привычка спать с другими женщинами? Эта мысль вызвала волну головокружения, так как её память, казалось, прояснилась и так же быстро угасла, оставив её сбитой с толку и дезориентированной.

«Джонни, немедленно открой эту дверь или я вызову полицию!!!»

Голос Джесси, всё ещё немного неуверенный и испуганный, приобрёл твёрдую решимость. Джонни знал, что ей лучше что-то сделать и как можно скорее.

— Я иду, держись, Джесси. Она наслаждалась сладостью своего голоса, музыкальностью, которую он содержал, как будто впервые услышала, как она говорит. Она быстро рванулась к двери, задыхаясь, когда струйка охлаждающей мочи стекала по её правому бедру, выдавленная из пропитанного водой материала громоздкой, негабаритной одежды между её ног. Она ухватилась левой рукой за провисший пояс боксёрских шорт, а правой быстро взялась за холодную медную ручку двери. Дрожь страха пробежала по её телу, а где-то в глубине её разума прогремел голос. Не открывай дверь! Она не поймёт, что со мной! Она бессознательно подавила голос, слушая, как его голос, да, это был мужской голос, уплыл в тихие уголки её разума, всё ещё крича наугад, пока его не стало слышно. Неуверенно пожав плечами, что свидетельствовало о её непонимании, она быстро повернула ручку и потянула дверь внутрь…

Странные пробуждения

Часть 3

Автор: Writer X.

Джесси повернулась и пошла по сводчатому коридору, потрясённая и разбитая, в ужасе от сценариев, которые безжалостно проносились в её голове. Внезапно она услышала женский голос из комнаты Джонни, зовущий её по имени. Она остановилась и обернулась. Голос девушки был немного дрожащим, но твёрдым. О, какой восторг пронзил всё её существо при этом голосе! Она нервно хихикнула про себя, поскольку представления, которые она лелеяла в своей истерии, оказались неверными. Но она услышала крик девушки. Она слышала свои душераздирающие рыдания, когда кто-то из них, девушка-загадка или её брат, опрокинул стакан с водой или вазу с цветами. Она слышала, как вода льётся на дорогой ковёр. Она буквально прыгнула обратно в комнату брата, затаив дыхание наблюдая, как блестящая медь элегантной ручки внезапно повернулась, и дверь открылась внутрь. Джесси ахнула, когда дверь открылась и явил обладателя таинственного голоса.

Девушка, которая стояла прямо в открытом дверном проёме, была совершенно захватывающей дух, великолепной и ангельской. Она была примерно одного роста с Джесси, около 168 см ростом, но на этом сравнение заканчивалось. Джесси знала, что она сама красива, но она никогда в жизни не видела более ошеломляющего проявления юной женственности. Нежные, шелковистые мягкие золотистые волосы объёмными волнами падали до середины спины, обрамляя тонкие, казалось бы, точёные черты её безупречного лица. Её почему-то знакомые сверкающие зелёные глаза сияли, как изумруды в море идеально гладкой, нежной плоти. Её мягкие полные губы были окрашены в тёмно-красный цвет, который никакая косметика не могла имитировать. Она была в восторге от того, как ключицы девушки и шнуры на шее подчёркивали её красоту, подчёркивая её хрупкость и неизбежную человечность. Джесси стояла как загипнотизированная, а её глаза следили за золотыми волнами волос этой девушки, ниспадающими на её мягкие округлые плечи.

Она уставилась на то, как шелковистые фолликулы флиртовали с дерзкой, упругой грудью девушки с торчащими маленькими розовыми сосками, словно демонстрируя невинное безразличие. Джесси стоял совершенно неподвижно, широко раскрыв глаза и разинув рот. Ей пришлось напомнить себе дышать. Она следовала гладким линиям девушки до её тонкой талии, где даже её пупок, казалось, был спланирован, выкован и создан, чтобы дополнять её уникальную красоту. Её взгляд упал на пояс светло-серых трусов-боксёров, которые девушка держала в левой руке, очевидно, для того, чтобы они не упали с её идеально гладких и округлых, совершенно женских бёдер.

Её глаза сами по себе продолжали опускаться, движимые потребностью впитать каждый аспект этой модели женского совершенства, стоящей перед ней. Внизу, за тёмной, промокшей фланелевой тканью вокруг её промежности. Её бёдра были тонкими, шелковистыми, изогнутыми придатками, казалось бы, вырезанными из розового мрамора каким-то давно забытым мастером, заканчивающимися хорошо выточенными икрами, изящными лодыжками и тонкими ступнями.

Мокрые боксёры? Глаза Джесси снова метнулись вверх по нетронутым икрам и бёдрам девушки, чтобы посмотреть на потемневшую ткань между её ног. Она почувствовала, как поток воздуха скользнул по её губам, вздох? Вздох? Она не была уверена. В чём она была уверена, так это в том, что эта девушка определённо обмочилась. Светло-серая ткань мешковатых боксёров стала тёмной и цеплялась всего в нескольких сантиметрах над скрытым холмом девушки, создавая своего рода арку, которая заканчивалась у отверстий для ног на её бёдрах. Влажный материал прилипал к её промежности, и Шери действительно могла видеть контуры нижних губ девушки.

Эта девушка, должно быть, полностью опорожнила свой мочевой пузырь, судя по влажному блеску, всё ещё заметному на блестящей ткани между её ног, и предательским блестящим следам, всё ещё влажно блестевшим на нетронутой коже её внутренних бёдер и икр. Никто не опрокинул вазу или стакан! То, что Джесси слышал, было бедной девушкой, рыдающей, когда она неконтролируемо мочилась. Она не осознавала, что смотрит так пристально, пока девушка не переступила с ноги на ногу, испустив тихий, вынужденный кашель, как будто откашлявшись.

Джонни чувствовал себя таким глупым. Она чувствовала себя такой униженной. Она смотрела, как сестра впитывала каждую деталь её тела, как будто видела его впервые. Она чувствовала себя особенно глупо, когда взгляд её сестры остановился на промокшей одежде, которая, казалось, хвасталась её недавним несчастным случаем. Она чувствовала, как горят её щёки и груди, даже спина и шея, и знала, что краснеет от смущения.

«Пожалуйста, Джесс, не смотри на меня! Я уже чувствую себя таким глупым».

Ей становилось всё неудобнее в охлаждающих шортах, и даже её бёдра начали немного чесаться.

— Что ж, кажется, ты знаешь моё имя, так что будет справедливо назвать мне своё. Голос Джесси поначалу звучал немного запыхавшимся, но вскоре к нему вернулась уверенность, которая всегда казалась Джонни такой знакомой и успокаивающей. Но почему она играла в эту игру? И она казалась такой серьёзной.

«Джесс, давай! Пожалуйста, не делай мне хуже, чем уже есть!»

Джесси мог видеть слёзы, навернувшиеся на глаза красивой девушки, которые быстро взглянули на её промокшие шорты, когда её голос приобрёл пренебрежительный тон. Почему она показалась такой знакомой? Что было такого в её глазах, которые тянули в то место её разума, где, как бы ты ни старался, знакомые слова не могли сложиться на твоих губах?

— Мне очень жаль, я правда. Джесси не лгал. Она почувствовала глубокую семейную симпатию к этой бедной девушке, стоящей перед ней в промокших от мочи шортах.

«Мы встречались где-то раньше? Где мой Брат? Может быть, он познакомил нас раньше?…»

«Никаких шансов в аду!» — подумала она про себя. — «Я бы тебя запомнила!»

То, что сорвалось с губ девушки, ошеломило её.

«Пожалуйста, Джесс, перестань играть!»

В её голосе звучала невинная мольба, а потом как бы запоздалая мысль:

«У нас есть брат?»

Если бы девушка не смотрела на неё этими проклятыми глазами. Те глаза, которые она знала! И если бы у неё ещё не было слёз в этих глазах и взгляда чистой искренности, и было ли это замешательством?, рисуя её, казалось бы, скульптурные черты, Джесси рассмеялся бы и назвал её игрой. Но она поняла, что эта бедная девочка была серьёзна, пугающе серьёзна. И в этот момент сбитая с толку девушка подняла правую руку и потянула свои распущенные золотые локоны с лица и груди, обнажая маленькую родинку в форме звезды прямо над правой грудью и чуть ниже плеча. В этот момент мир, который Джесси всегда знал, внезапно перевернулся с ног на голову. Сколько себя помнила, она дразнила Джонни из-за этого родимого пятна.

Она живо вспомнила первый день, когда она заметила это. Они купались в детстве. Задолго до того, как их различие в сексе сделало что-то странным в их взаимной наготе. Она вспомнила, как заметила это, когда они брызгали друг на друга в в*нне, визжа от восторга, как дети. Она до сих пор помнила его колебание и угрюмость при упоминании, пытаясь скрыть оскорбительную отметину пеной и пузырями. Будучи моложе его на год и мучаясь от него всю свою жизнь, она вскоре осознала обретённый ею новый ракурс и тут же начала дразнить и мучить брата по поводу метки прямо под его правым плечом на его грудь. Глубокий гнев и боль в его ярких зелёных глазах в тот день в в*нне, много лет назад, были такими чёткими, такими свежими в её памяти. Те самые глаза, которые смотрели на неё теперь с тоской и смущением в лице женщины, которую она никогда прежде в жизни не видела!..

Джесси нужно было сесть. Она знала без сомнения, что сногсшибательная женщина, стоящая перед ней, на самом деле была её братом Джонни. Но как? Почему? Она почувствовала головокружение, лёгкое головокружение и даже небольшую тошноту. Её разум пытался осознать реальность, которая стояла перед ней с золотыми волосами и мокрыми штанами, но обнаружил, что это усилие сродни попытке поймать воду. Она пошла сесть, но обнаружила, что уже прочно стоит на холодном твёрдом деревянном полу коридора.

«Джесс! Вы в порядке?»

Джонни увидел, как глаза её сестры расширились и наполнились… было ли это узнаванием? «Конечно, она узнала свою сестру», — подумал Джонни, хихикая. Но она немного испугалась и забеспокоилась, когда маленькое тело её сестры рухнуло на пол с пустым выражением лица и далёким остеклением в глазах.

«Джесси!»

Джонни был немного напуган её собственным криком, всё ещё чувствуя странное чувство недоумения и любопытства при звуке собственного голоса. Она прыгнула в дверной проём, чтобы увидеть свою младшую сестру. Она споткнулась, когда её мокрые боксёры упали ей на лодыжки с мягким мокрым стуком, забыв в спешке придержать их. Задержавшись ровно настолько, чтобы стряхнуть с ног промокшую одежду, она сократила расстояние между собой и сестрой и опустилась на колени рядом с собой.

— Давай, сестрёнка, что случилось!? Она слышала страх в собственном голосе и чувствовала, как свежие слёзы текут по её щекам. Она положила свои нежные руки на плечи Джесси и нежно трясла её.

«Джесси, пожалуйста!!! Что ты меня пугаешь!!! Столько эмоций пронеслось в её голове, уже полной смятения, сомнений и неуверенности. Страх. Ужасный, леденящий душу страх! И когда она присела, пытаясь вывести Джесси из оцепеневшего транса, она услышала журчание воды прямо под собой.

Она посмотрела на свою открытую промежность, где маленький треугольный участок нежных золотистых волос обрамлял её маленькую розовую щёлочку, и с ужасом наблюдала, как ручеёк тёмно-жёлтой жидкости с шипением вырывается из её тела и с шумом разбрызгивается на твёрдый деревянный пол. Она снова повелела своим мышцам, мышцам, которые по какой-то причине казались ей такими чуждыми, прекратить поток. Она чувствовала, как тёплая моча течёт через её нижние губы, она чувствовала, как она вытекает из её уретры, но она ничего не могла сделать, чтобы остановить её поток. Она снова зарыдала. Она чувствовала себя такой беспомощной, такой растерянной. Она поняла, что больше не трясёт свою младшую сестру, а вместо этого обняла её и уткнулась лицом в её грудь, в то время как мучительные рыдания сотрясали её дрожащее тело… «Пожалуйста, Джесс… Пожалуйста!!!»

«Шшш… Шшш… Всё в порядке, Джонни. Ты в порядке, Джонни… — Джесси похлопал плачущую девушку по спине, пытаясь утешить и успокоить её мучительные стоны…

Странные пробуждения

Часть 4

Автор: Writer X.

Джесси очнулась от той пустоты, в которую вошёл её разум, и обнаружила своего брата или сестру, полностью обнажённых и цепляющихся за неё, ужасно рыдая. Она просто держала на руках обезумевшую «сестру» и пыталась успокоить её, как могла. Её разум на самом деле стал немного яснее, хотя и немного потрёпанным, и Джесси обнаружил, что способен принять это странное, невозможное событие. Она гладила свою всё ещё рыдающую сестру или брата, аааа! Брат или сестра на её спине, когда она остро ощутила тёплое влажное ощущение на её попе. Она посмотрела вниз и увидела на полу свежую лужу, которая неизменно ползла под её попой. Что ж, её сестра, потому что именно так она решила называть Джонни, глядя на своё слишком женственное обнажённое тело, стала молодой женщиной. Её разум пытался ускользнуть от этого осознания, но она твёрдо ухватилась за него.

Рыдания Джонни начали стихать, но её обнажённое тело всё ещё тряслось и дрожало, когда она крепко прижималась к Джесси. Джонни свернулась калачиком к Джесси, положив свой зад на колени Джесси, её бёдра были плотно прижаты друг к другу, а колени подтянуты почти к груди. Руки Джонни крепко обхватили её грудь. Её ступни и лодыжки стояли на твёрдом деревянном полу, из-за чего лужа, которую она сама создала, рябила и брызгала с каждым дрожащим движением. Джесси могла видеть прекрасный золотой пучок лобковых волос, выглядывающий из сочной буквы «V», составлявшей промежность её сестры. Она всё ещё была поражена красотой Джонни. Даже сейчас, в её душераздирающем состоянии, она упивалась своими гибкими изгибами и твёрдой гибкой фигурой.

— Джонни, давай вставай. Давай сейчас тебя помоем».

Джесси разговаривала с сестрой, как с испуганным ребёнком, сохраняя ровный и успокаивающий голос. Джонни медленно перенесла вес на собственные шатающиеся ноги, а Джесси поднялась с пола, поддерживая её потрясённое тело. Джесси взглянула на промежность сестры и увидела, что её золотистые волосы на лобке влажные и липкие. Блеск влаги покрыл её две нежные розовые губы, обрисовывающие тёплую щель. Разве её собственная промежность когда-нибудь казалась такой свежей, такой новой? Она позволила этим мыслям, наряду со многими другими, бесцельно бродить в её голове, когда она вела сестру по коридору к большой арочной двери слева от них. Обхватив одной рукой свою талию, а другую прямо под согнутым локтем Джонни, она провела сестру через широкую арку в большую в*нную. Она осторожно опустила Джонни на скамью с шёлковой подушкой в ??гостиной.

«Джонни, я думаю, ты почувствуешь себя намного лучше после приятной, долгой расслабляющей в*нны».

Её голос эхом отдавался в глубине большой в*нной, когда она дёргала за маленький рычаг, перекрывавший слив в большой мраморной в*нне-джакузи перед ней. Она поворачивала блестящие медные ручки в богатой плитке стены, пока вода не начала литься из богато украшенного крана. Она добавила мыло и бусы в быстро поднимающуюся воду и улыбнулась, вдыхая их насыщенный цветочный аромат. Наконец она отрегулировала температуру воды, слегка повернув одну из медных ручек, прежде чем повернуться, чтобы присоединиться к сестре.

— Давай, дорогая, положим тебя в в*нну. Джесси ещё раз помог Джонни подняться на ноги и повёл её к в*нне. Она крепко держалась за своё обнажённое тело, пока её сестра шагала вверх, а затем опускалась в пенистую ароматную воду. Джесси увидел, как на лице Джонни отразилось чистое облегчение и радость, а на её румяных губах появилась широкая улыбка. Джесси быстро перекрыл поток воды, оставив большую в*нную комнату в состоянии почти жуткой тишины, нарушаемой только прерывистыми каплями из крана и тихим потрескиванием пузырьков пены. Джонни издал эротический вздох, когда она погрузилась глубже в горячую воду, пока только её лицо не казалось бестелесным, плавающим в море пахнущих малиной пузырьков.

— Позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится, хорошо, дорогая? Единственным ответом Джонни было мягкое «ммм, хммм», которое вызвало быструю улыбку на губах Джесси. Она никогда так не заботилась о своём старшем брате. Она любила его, да. Но она никогда не любила его по-настоящему. Она без сомнения знала, что эта нежная, смущённая красавица, которая была её сестрой, которая, несомненно, была её братом всего несколько часов назад, была совершенно другим человеком. Добрее, доверчивее и уж точно наивнее. В общем, день выдался интересным. Хороший день. Джесси широко улыбнулся, повернулся и быстро прошёл через большую арку. Она тихо закрыла большую дверь и тихонько пошла в свою спальню.

Джонни лениво потянулся в дымящейся воде, наслаждаясь тем, как насыщенные ароматные масла проникают в её кожу, массируя мышцы и успокаивая кости. Она глубоко вдохнула, закрыв глаза, наслаждаясь богатыми ароматами. Это заставляло её чувствовать себя такой… такой… женственной! Она озорно хихикнула, когда её изящная правая рука нашла путь в её тёплую промежность. Она нежно, средним и указательным пальцами потёрла свои шелковистые внешние губы. Она чувствовала, как жар поднимается внутри неё, распространяясь от её прикосновения. Она прикусила нижнюю губу, чтобы не закричать, пока её пальцы исследовали всё дальше. Она погрузила средний палец в свою горячую узкую щель, в то время как её передний и мизинец продолжали нежно поглаживать внешние губы.

Вода вокруг неё начала плескаться о стенки в*нны, и она поняла, что мягко толкает свой таз вперёд и назад в такт своему погружающемуся пальцу. Она остро осознавала, что громко стонет, но ничего не могла сделать, чтобы заставить себя замолчать. Она попыталась засунуть внутрь себя второй палец, но вскрикнула от боли и быстро удалила оскорбительный палец. Ни в коем случае не разубеждённая, она вернулась к энергичному накачиванию соло-придатка до тех пор, пока в её животе, казалось, не образовалось небольшое горящее пламя, которое внезапно усилилось, разрослось и взорвалось, только для того, чтобы расти и вспыхивать снова, снова и снова!

Когда волны удовольствия утихли, она поняла, что кричала и задыхалась от экстаза. У неё кружилась голова; её бёдра дрожали, она дышала глубоко, тяжело дыша. Она чувствовала, как озорная ухмылка расползается по её покрасневшему лицу. Даже пальцы на ногах покалывали. Она поняла, что это, должно быть, был её первый оргазм. На самом деле она была уверена, что это был первый раз, когда кто-либо, в том числе и она сама, касался её «там внизу».

Внезапно её вырвали из блаженной задумчивости, когда дверь в в*нную распахнулась, и её сестра вбежала в в*нную с выражением глубокой озабоченности на её лице.

«Джонни, всё в порядке…»

Один взгляд на дурацкую ухмылку, играющую на красном лице её сестры, и испуганное выражение смущения в её глубоких зелёных глазах быстро превратили её тёплую озабоченность в понимающее веселье. — О, ну… Ммм, неважно. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы подавить нарастающий смех, когда она увидела, как лицо сестры приобрело ещё более глубокий оттенок красного.

«Я просто пойду, ммм… я… я принесу тебе… я возьму тебе одежду!»

И с этими словами она вышла так же быстро, как и вошла, закрыв за собой дверь.

Как только дверь закрылась, Джонни услышал взрыв плохо скрываемого смеха сестры. Ни в коем случае это не был насмешливый или обидный смех. Это был богатый смех любящей мудрости.

«Знающий» смех. Джонни не мог удержаться; она поймала себя на том, что глупо хихикает, а вскоре и вовсе расхохоталась. Богатый музыкальный звук, мало чем отличающийся от звона хрусталя, который, казалось, очищал и очищал любые оставшиеся страхи, которые не могли изгнать насыщенные ароматные масла…

