Несчастные случаи будут

Автор: Хуан

Некоторое время назад я написал «Склонность к несчастным случаям» о методе преднамеренного снижения контроля над мочевым пузырём. Этот метод работает достаточно хорошо и приводит к настоящим незапланированным авариям, о чём свидетельствует следующая история…

Всю прошлую неделю я интенсивно тренировался в туалете в ожидании пары давно запланированных публичных мочеиспусканий. К субботе контроль над мочевым пузырём уменьшился, так что позывы к мочеиспусканию возникали внезапно и почти бесспорно, и мне практически приходилось планировать воскресенье на перерывы в в*нной, чтобы не мочиться в штаны, пока семья была рядом.

Телефонный звонок в воскресенье вечером нарушил мои планы. Местный бизнес подарил редкое старое оборудование промышленному музею, где я часто работаю волонтёром. Меня попросили быть на месте в понедельник утром вместе с представителями музея и завода, чтобы осмотреть реликвию и определить, как лучше всего её переместить.

На следующий день я встал рано. Я выпил несколько чашек кофе — без него я вряд ли смогу обходиться, — но сократил потребление воды, зная, что могу какое-то время не пользоваться удобствами. Было холодно, а участок, который мы должны были исследовать, был припаркован снаружи, поэтому я был в ботинках, джинсах и джинсовой куртке. В последнюю очередь перед отъездом я отлил, но дорога до места заняла почти час, и мне уже снова захотелось пи-пи. Примерно в миле от завода я съехал на пустынный переулок, вылез из грузовика, снова справил нужду и поехал дальше, надеясь на лучшее.

Я встретил своих коллег из музея и представителя компании прямо у главных ворот, где мы припарковались и пересели в фургон. Эта компания, как известно, заботится о безопасности, и, когда мы въезжали вглубь комплекса, нас предупредили, что нельзя отходить от группы. Так много для поиска места, чтобы пописить, если возникнет такая необходимость!

Осмотр занял целый час, карабкаясь вокруг массивного старого куска железа, под ним и вокруг него. Я пил кофе из термоса и чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется во время работы. Постоянное движение сдерживало желание, но стоять было проблемой, и я начал дрожать на холодном воздухе, что усугубляло ситуацию.

Холод, должно быть, добрался и до моих товарищей, потому что я не терял времени зря, выполняя работу. Забраться обратно в тёплый фургон было облегчением, а сесть немного уменьшило желание, хотя узкий пояс моих джинсов создавал неприятное давление на мой напряжённый мочевой пузырь. Я знал по опыту, что вставание вернёт позывы и у меня будет всего несколько минут, чтобы добраться до уборной. Я собирался спросить нашего гида о туалете, когда он высадил нас у наших машин, но он захлопнул дверь и уехал прежде, чем я успел открыть рот.

Я остался стоять на стоянке в состоянии сильного отчаяния. Остальные, похоже, не торопились уходить, прислонились к машинам и болтали. Я прислонилась к своему грузовику и немного поёрзала, время от времени тайком сжимая промежность, стараясь не потерять контроль. Я мало участвовал в разговоре. Я почувствовал спазм мочевого пузыря и тонкую струйку тепла в нижних отделах и понял, что вопрос больше не в том, собираюсь ли я намочить штаны, а в том, будет ли это общественным или частным происшествием!

Пора идти. Бросив взгляд на часы «Омигош, посмотри на время», я сказал:

«Мне пора» и метнулся к водительскому сиденью своего грузовика. Как раз вовремя, когда я почувствовал, как длинный поток согрел мою промежность, когда я открыл дверь и вошёл. выезжая на шоссе, я просто затопляю свои колени и сиденье, мимо ремня и далеко вверх по манишке. Я откинул куртку в сторону, чтобы она тоже не промокла. Гад, какой потоп! И какое изысканное облегчение!

Радуясь, что мне хотя бы удалось не опозориться перед друзьями, я поехал домой, как всегда наслаждаясь влажностью и чувствуя себя хорошо. В этот момент судьба, видимо, решила, что я слишком легко отделался, и решила приложить руку. У моего капризного и ненадёжного старого грузовика есть сбой где-то глубоко в его электронном мозгу, короткое замыкание, которое срабатывает в странные и неудобные моменты, вызывая внезапное и неожиданное отключение света, радио, двигателя и всего остального. Ты угадал.

Примерно через километр вниз по дороге грузовик сделал своё дело, и я, так сказать, по самую плечу погрузился в воду. Это достаточно легко исправить — нужно сбросить небольшой переключатель, — но это требует некоторого возни под капотом. Вот я и застрял рядом с оживлённым шоссе, демонстрируя миру свою промокшую в джинсах попу, пока я наклонялся, ругаясь и ковыряясь в недрах грузовика. Как неловко! Я услышал насмешливый звук рога и ещё немного выругался. Следующим шагом будет любезный полицейский, который подъедет сзади меня!

По крайней мере, я был избавлен от этого унижения. Я нашёл выключатель и перезагрузил его без помощи закона. Перезапустил грузовик и поехал, думая:

«Ну, Хуан, ты хотел попасть в аварию. Будь осторожен с желаниями…»

