Подготовка жены к рентгену

Автор: GeraldKK [x] (-)

Несколько лет назад моя жена ненадолго попала в больницу, чтобы сдать анализы. Я остался с ней, пока она ждала рентгеновского обследования. Предстояло сделать рентген области таза, и они хотели сделать рентген её с полностью растянутым мочевым пузырём. Медсестра сказала ей, что им нужно, чтобы её мочевой пузырь был настолько полным, насколько она могла выдержать, и ожидала, что какое-то время будет очень неудобно. Мне предложили остаться с ней и составить ей компанию. Я был в восторге и ожидал тайно насладиться её дискомфортом. Для подготовки ей сказали выпить большое количество воды (в её комнате стоял большой кувшин, и ей сказали выпивать полный стакан примерно каждые пятнадцать минут. Это было за пару часов до рентгена). Она была одета в обычный больничный халат и сидела на краю своей кровати, глотая воду каждые несколько минут.Конечно, ей не разрешалось мочиться.

Медсестра или техник (мужчина) пришла примерно через час после того, как она работала с водой (она, вероятно, выпила пару литров). Сначала он спросил её, чувствует ли она, что ей нужно помочиться, что она определённо сделала. Затем он попросил её встать рядом с кроватью и задёрнул занавеску, но позволил мне остаться с ней за ней. Затем он попросил её подержать своё платье спереди и сказал, что ему нужно проверить, как её мочевой пузырь раздувается. Он положил руку в перчатке на её живот и немного пощупал его. Затем он сказал что-то вроде:

«Всё в порядке, просто продолжай пить воду. Чуть позже ещё раз проверю».

Она, конечно, надеялась, что достаточно сыта, но этого не произошло. Следующие полчаса она не могла усидеть на месте. Она ходила, много ёрзала и жаловалась на то, как ей неудобно. Когда техник вернулся и снова осмотрел её, я увидел, что её мочевой пузырь вздулся спереди, но он сказал, что нет, его нужно надуть ещё немного. Он сказал ей, что она может перестать пить воду, но подождать ещё двадцать минут. Я никогда не видел, чтобы она извивалась так, как за эти двадцать минут. Она держала себя за руку и жаловалась на то, как сильно ей больно.

Наконец они убедились, что она достаточно сыта. Они собирались отвезти её в инвалидном кресле в рентгеновский кабинет, но она настояла на том, чтобы идти пешком, потому что, по её словам, ей слишком больно, чтобы сидеть. Она шла, я рядом с ней, комната. Затем они заставили её ждать ещё десять минут, пока они приготовят вещи. Я не мог с ней войти, но она сказала, что её заставили стоять перед станком, расставив ноги, и ей приходилось держать руки подальше. Судя по всему, они сделали несколько рентгеновских снимков, под разными углами, а потом отпустили её.

Когда она вышла, ей сказали подождать ещё пятнадцать минут, прежде чем опорожнить мочевой пузырь, на случай, если им понадобится что-то переделать. Она почти согнулась пополам, сдерживая себя, и от боли по её лицу текли слёзы. Я бы не признался, но я был действительно возбуждён. Когда ей наконец сказали, что она может опорожнить себя, она спросила меня, где находится ближайшая женская комната, и я, честно говоря, не знал! Но мы быстро нашли одну, и она вошла и позже сказала мне, что у неё была самая долгая моча в её жизни. Хотел бы я его посмотреть!

