Фантастическая история (длинная!)

Автор: JJ [x] (-)

Привет всем, вот моя фантастическая история. Я надеюсь, вам понравится! Пожалуйста, дайте мне знать, хотите ли вы больше таких историй или нет. Пожалуйста, простите любые орфографические ошибки, я не англичанин.

ДжейДжей

###

На один из моих дней рождений моя сестра не купила мне подарок, потому что она ставила его так много раз, что в конце концов совсем забыла его купить. Я не возражал, она забыла об этом за последние два года и компенсировала это тем, что оба раза покупала мне большие подарки. Я ожидал этого более или менее. Но, по-видимому, так же думали и мои родители, и они предупредили её, чтобы она больше не забывала об этом. Они очень рассердились на неё, и после небольшого разговора с моими родителями она подошла ко мне и сказала, что должна принести мне всё, что я хочу. Это имело потенциал…

Я подумал об этом, а потом сказал ей, что мне нужно: видеокассету. Я также сказал ей, что я хотел на нём. Она выглядела озадаченной и ничего не сказала об этом. Через несколько дней я получил от неё большой подарок и подумал, что это всё, и больше никогда об этом не услышу. Но через месяц, когда никого не было дома, я получил кассету.

Всё началось на пляже, около десяти друзей моей сестры аплодировали «С днём ??рождения», а затем камера повернулась, и я увидел, что моя сестра держит камеру. Она сказала «с днём ??рождения, извращенец», подмигнув, а затем показала мне, что на ней светло-красное бикини. Когда она добралась до промежности, камера остановилась, и внезапно на её промежности образовалось пятно, её плавки стали ярко-красными, а моча начала вытекать из её промежности на песок. Когда она закончила мочиться, она повернула камеру к своим друзьям.

Четыре девушки вышли вперёд, и камера сфокусировалась на первой. На ней был слитный купальник синего цвета, и у неё была красивая фигура. Она раздвинула ноги и обоссала свой купальник в полную силу. Две другие девушки тоже обоссали свои купальники, а последняя девушка присела на корточки, отодвинула свой зад (я мог видеть её пизду полностью, она, видимо, побрилась) и начала писить. Я мог видеть, как моча вытекает из её манды, и если бы моя сестра приблизила изображение поближе, камера затуманилась бы…

Видимо, через некоторое время (камера снова показала время) нужно было уйти ещё нескольким девушкам. Одной из тем была сестра девочки из моего класса, в которую я был сильно влюблён. Ух, как она была похожа на свою младшую сестру! Она обоссала свой купальник, сведя ногу вместе, моча стекала по её ногам на ступни, и это была самая эротическая вещь, которую я когда-либо видел! Другие девушки мочились в свои попы либо сидя на корточках, либо стоя, широко раздвинув ноги.

После того, как я увидела, как все мочатся один или несколько раз, они пошли в туалеты и начали подстрекать людей выходить из очередей и мочиться там в бикини или купальниках. Я думаю о том, что один из трёх вышел из строя и обмочился на свои костюмы или бросил тему и вот так обмочился. Остальные ушли в партер, но двое позволили девушкам заклеить их. Одна девушка полностью сняла костюм и широко раскрыла пизду, чтобы я мог видеть, как моча вытекает из её пизды (камера действительно затуманилась на этом!), другая села в костюме и помочилась, хотя это тем не менее , она видимо просто не хотела делать это на песке.

Когда они вернулись на своё место на пляже, спасатель спросил их, что они снимают, и когда они объяснили, она села на стул, нависая над ним промежностью. Глядя на океан, она полностью обоссала свой купальник, моча стекала вниз по лестнице к её стулу, образуя огромную лужу. Она сказала моей сестре, что им нельзя ходить в туалет, поэтому им пришлось его долго задерживать. Это был единственный способ облегчить себя. Они пробовали ещё четырёх спасателей, но только один так обмочился, двое других сказали им проваливаться, но под стульями тоже были лужицы.

В конце дня, когда они много мочились, они вернулись в туалеты и осмелились людей ещё раз, некоторые всё ещё в костюмах сделали это, но большинство уже были одеты и велели Теме убираться. Однако там было четверо друзей из их школы, и им не так просто это сошло с рук. После того, как моя сестра и две другие девушки помочились через свои костюмы, две девушки помочились в джинсы, одна другая помочилась в трусики, а последняя помочилась с открытой пиздой.

Когда я добрался до этой части на записи, я подумал, что всё кончено, и кончил больше раз, чем мог сосчитать, к тому времени это было на неделю позже, потому что мне приходилось много раз прерывать просмотр, потому что мой член так сильно болел.

На следующий день я вставил ленту в видеомагнитофон, чтобы перемотать её и посмотреть её снова с самого начала, и она автоматически начала воспроизводиться (вы знаете, это происходит, когда лента защищена от перезаписи). Я схватил пульт, чтобы остановить запись, но тут увидел свою сестру. Она была в в*нной в купальнике. Она начала говорить со мной, говоря, что надеется, что это то, чего я хочу, что она не думает, что сможет заставить своих друзей сделать больше, и что мне это больше нравится, иначе она будет напрасной тратой времени убеждать её. друзей в это. Она залезла в в*нну, раздвинула ноги, сказала ей, что мы идём снова, и тоже обоссала свой костюм. Теперь я видел, как она обоссала своё бикини и купальник. После этого она сняла свой костюм, взяла камеру, увеличила масштаб своей пизды, и я мог видеть, как моча вытекает из её отверстия для мочи.

Потом она была в лесу за нашим домом со своими друзьями и подбадривала их помочиться, «как вчера на пляже».

Большинство девушек были в джинсах, но две девушки были в коротких юбках (одна из них была сестрой девушки, которая мне нравилась), а одна была в длинной юбке. Эти трое с готовностью согласились это сделать, если моя сестра обоссат свои длинные джинсы. Она передала камеру одному из своих друзей и широко раздвинула ноги. Все девушки возражали, что ей следует больше держать ноги вместе, что она и сделала и попыталась обмочиться. Очевидно, ей не нужно было так плохо, как вчера, или было труднее начать носить узкие джинсы. Но вдруг появилось маленькое пятнышко, которое медленно расползалось, и вдруг плотина лопнула, и моча, казалось, вылилась повсюду из её штанов. Она полностью обоссала штаны и намочила почти все джинсы.

После этого три девушки в юбках тоже обмочились. Моя сестра теперь начала давить на других девушек, чтобы они намочили их джинсы или обрезанные шорты, и одна за другой неохотно соглашалась. Одна девушка в джинсах раздвинула ноги очень широко и мочилась в полную силу, моча падала прямо между ног, не смачивая их, две другие девушки сидели на корточках и мочили там зад полностью, не промокая ноги. Не было видно, висит ли над ним пиджак или блузка, и все девушки следили за тем, чтобы так и было. Девушки в обрезанном виде обмочились, как девушки в джинсах, и мне это доставило огромное удовольствие. У меня, видимо, есть склонность к смачиванию джинсов. Все девушки сказали, что это последний раз, когда они хотели это сделать, и моя сестра не должна больше спрашивать. Моя сестра согласилась и заявила, что это конец записи.

Когда я снова посмотрел кассету, я подождал, чтобы увидеть, есть ли ещё, и они были. Моя сестра снимала двух девушек, которые были с ней в лесу после того, как остальные ушли. Уже начало темнеть, так что, должно быть, прошло какое-то время. Сестра девушки, которая мне нравилась, и девушка, которую я едва знаю, всё ещё там. Вторая сказала, что она намочит для меня трусики некоторое время, если я буду рядом, и спросила, думает ли она, что ей это сойдёт с рук, затем она снова обоссала свои обрезанные трусы и ушла.

Первая девушка сказала, что не будет этого делать, но приготовила для меня кое-что ещё. Она повернулась, задрала юбку, чтобы я мог видеть её трусики, и со словами «Надеюсь, тебе это тоже понравится» начала напрягаться, надела красную шапку и нагадила в трусики. Она поцеловала камеру на прощание и ушла. Следующей сценой была моя сестра в душе, одетая только в трусики и ничего больше, и она сказала мне, что собирается снять последнюю сцену, она насрала и нассала в трусики и сказала мне, что я могу видеть, как она писает в джинсы раз в неделю. впредь.

На следующий день я проверил, действительно ли лента закончилась, именно в этот раз. В этот момент я услышал, как моя сестра пошла в туалет. Я пошёл за ней и сказал ей, что хотел бы увидеть, как она сама обмочится. Она выглядела удивлённой, она уже месяц как дала мне кассету, она, должно быть, подумала, что я не хочу её видеть, потому что я никогда не спрашивал. Я объяснил ей, что только вчера добрался до этой части и не мог спросить об этом раньше. Ей пришлось согласиться, но она сказала мне, что надела джинсы, которые хотела надеть в школу на следующий день (это был последний день летних каникул), и не хотела обижаться. Я согласился посмотреть, как она намочит трусики, но если она не намочит джинсы, я хотел увидеть это трижды или один раз в юбке на улице. Она согласилась и обоссала трусики.

На следующий день в школе я увидел много девочек, которые мочились. Девять, которые знали, что это для меня, и пятеро с пляжа, которые не знали, что я получил кассету. Девушка, которая обещала намочить трусики, была в юбке, и когда она пошла в туалет, когда у меня был выходной, я попросил её помочиться в трусики. Она ушла в тихое место, над мусорным баком, и я увидел, как моча капает ей между ног. Мне понравилось это волнение, и я поблагодарил её. Она сказала мне, что больше не будет делать это в школе, но, возможно, когда-нибудь у меня дома.

После школы по дороге домой я услышал, что кто-то бежит за мной, это была девушка, которая мне так нравилась. Она спросила, может ли она пройтись со мной, её сестра была у меня дома и подвезёт её до дома. Я, естественно, согласился, и мы разговорились. Я едва мог сосредоточиться на разговоре, потому что моё сердце было вне себя от радости, что я гулял с ней, что она пришла ко мне домой. Внезапно она остановилась, и я посмотрел на неё. Она была так красива, я был так влюблён. Она спросила, нравлюсь ли я ей, я ответил, что да.

Она спросила, насколько она мне нравится, и я ответил, что она мне очень нравится. Когда она спросила, сколько это много, я решил рискнуть, она целилась во что-то, как я думал. Я сказал ей, что влюблён в неё, а она покраснела и посмотрела не мне в глаза, а на улицу и спросила меня, не хочу ли я быть с ней настойчивым. Я чуть не взорвался от радости, хотел закричать, почувствовал, что лечу и так далее, и сказал ей, что очень этого хочу. Она упала мне на шею и поцеловала меня в щёку.

Несколько её подружек выбрали это время, чтобы подойти из-за угла и начали подбадривать её и свистеть. Она велела теме уйти, и я обнял её. Девочки спросили, не пропустили ли они что-нибудь, ведь мы даже не были хорошими друзьями. Она сообщила теме, что теперь мы идём стабильно, и снова сказала теме, чтобы она убиралась. После некоторых удач они ушли. Мы пошли ко мне домой, взявшись за руки, и говорили о том, чем занимались летом. Через некоторое время она рассказала мне о моём дне рождения и о том, что я хочу в подарок от сестры. Её сестра рассказала ей всё, и она сказала мне, что убедила свою сестру сделать это дерьмо. Она спросила меня, хочу ли я этого в качестве мести моей сестре за то, что она забыла о её дне рождения, или мне это понравилось. Я боялся, что это конец нашей «стабильности», но я хотел сказать ей правду с самого начала, ложь была плохим началом для любых отношений, особенно романтических.

Поэтому я сказал ей, что мне это нравится, мне нравится это видеть или слышать об этом. Она спросила меня, возбуждает ли это меня, и я сказал ей, что это так, с очень красным лицом. Она поцеловала меня в губы и прошептала на ухо, что ей нужно было сильно помочиться. Она повела меня в лес за нашим домом и, когда мы вышли в укромное местечко, спросила, как я хочу, чтобы она обмочилась. На ней была юбка, и она хотела знать, должна ли она присесть или встать. Я спросил её, как бы она это сделала, если бы её не было со мной, и ей действительно нужно было бы уйти, и она не могла бы больше сдерживаться.

Она встала прямо, расставив ноги, и сказала мне, что сделает это так. Я сказал ей, что хотел бы видеть это таким образом, и она подняла юбку, чтобы я мог видеть её трусики. Они были совершенно новые, с большим количеством кружев (хотя я ничего не видел на её влагалище) и светло-красные. Она сказала мне, что купила их только сегодня, и её лицо стало очень сосредоточенным. Она пыталась и пыталась, но просто не могла начать. Она начала плакать, потому что хотела сделать это для меня, и сказала, что будет, но она просто не могла начать мочиться. Я взял её голову в руки и сказал ей, чтобы она не беспокоилась об этом, она мне не меньше нравилась, а наоборот, очень нравилось, что она будет стараться для меня, даже сейчас она не может этого сделать. От этого она стала только милее.

С этими словами я поцеловал её слёзы и обнял её. Она сказала мне, что ей всё ещё нужно пописить, но она должна снять для этого свои трусики, и она не хочет, чтобы я смотрел. Она была готова помочиться за меня в трусики, но не была готова показать мне свою пизду струёй, мы собирались всего около получаса. Я понял и обернулся. Я ничего не слышал, и вдруг она обняла меня, сказав, что не собирается писить, если это не будет через её трусики. Мы шли по лесу некоторое время, пока она не сказала, что теперь стало больно, она хочет попробовать ещё раз.

Она не могла начать снова, и я сказал ей, что теперь она должна нормально писить, потому что я не хочу, чтобы она испытывала боль. Она немного расслабилась, потому что знала, что может пописить, и немного мочи вытекло, оставив небольшое пятно на трусиках. Она улыбнулась и сказала, что теперь знает, что делать, ей нужно расслабиться. Медленно, маленькие струйки продолжали поступать, и на её трусиках появилось медленно, но верно расползающееся пятно. Я сказал ей, что это выглядело очень мило, и она сказала мне, что это было приятно.

Она посмотрела на свою промежность и хихикнула.

«Я не могу поверить, что делаю это!!» — прошептала она, и ещё один рывок. Она хихикнула, когда увидела, что рывок растёт. Я вижу себя мокрой, она хихикнула, и её плотина сломалась. Внезапно её трусики заблестели, и моча начала капать вниз. Она отпустила юбку и стояла там, совершенный вид невинности мочил её трусики изо всех сил. Я буквально кончил на месте, пока она обмочилась.

После этого мы поцеловались и поговорили об этом. Затем мы пошли ко мне, потому что она должна была скоро вернуться домой, но завтра мы увидимся в школе. Наши сёстры были удивлены, что мы пришли ко мне домой вместе, и ещё больше были удивлены, что мы посидели на маленьком диване и посмотрели телевизор, пока они не смогли пойти домой. Там было три кушетки, две побольше и с лучшим видом на телевизор, и мы пошли на третью. Когда они должны были уйти, я снова обнял свою девушку, к удивлению наших сестёр, которые ещё не знали, что происходит. Насколько им известно, мы были просто акватинтами. Когда я поцеловал её на прощание в губы, они вдруг поняли и захотели поговорить об этом. Мы хотели обнять и поцеловать, чтобы они ушли. Моя сестра дразнила меня этим, но ничего не могла добиться от меня.

На следующий день в школе мы были вместе так часто, как только могли, но это было не так много времени. Однажды я была в классе и увидела, как она ходит в туалет, и поняла, что мы в лесу, а на ней была юбка вместо джинсов. После школы она сказала мне, что её родители хотят встретиться со мной, и я должен был пойти с ней домой после школы. После этого её сестра привезла меня домой. До её дома шла долгая прогулка, и мы говорили о многом, но особенно о нас и о мочеиспускании. Она хотела знать, что я нашёл самым сексуальным из ленты.

Я сказал ей, что больше всего мне нравится смачивание джинсов, за которым следует смачивание юбки и бикини или купальника. Она спросила, как я отношусь к тому, чтобы какать, и я сказал ей, что мне нравится смотреть, как она и моя сестра делают это, и я был бы не против увидеть это ещё раз, я сказал ей, что это не самое сильное возбуждение для меня. Она почувствовала облегчение, потому что боялась, что мне это нравится так же сильно, и это заставит её часто обосраться. Она пообещала мне, что когда-нибудь сделает это для меня, если это будет очень безопасно и ей это сойдёт с рук. Мы были почти у её дома, когда она сказала мне, что попытается выпустить немного мочи, если я притворюсь, что завязываю шнурок. Я сделал это и посмотрел прямо в её промежность, появилась маленькая точка, и когда я сказал ей, что она остановилась. Она не хотела, чтобы её родители видели это.

Её родители были очень добры ко мне, и в основном просто хотели познакомиться со мной, потому что я собирался проводить много времени с их дочерью. Они хотели знать, какие у меня хобби, где я живу, чем зарабатывал на жизнь мой отец, чем я хочу заниматься в жизни и так далее. В конце концов они сказали мне, что будут счастливы, если я сделаю их дочь счастливой. Они также сказали мне, что они были очень откровенны в отношении секса, моя девушка вся покраснела, и что они знали, что дочери не умрут девственницами. Они попросили меня подождать с сексом, пока я не буду готов, и девушка, с которой я был готов, особенно когда это была их дочь, и практиковать безопасный секс. СПИД и другие болезни были повсюду. Я сказал им, что сделаю всё это, и мы можем идти. Моя девушка извинилась за своих родителей, они сделали это и перед всеми бойфрендами её сестры, а теперь и передо мной. Мы гуляли по окрестностям, пока мне не пришлось идти домой, и мы снова встретились в школе.

В школе у ??нас не было совместных занятий, и я видел её всего несколько раз. Однажды ей нужно было пойти в туалет, и когда я её увидел, она зажала руки между ног и сделала мимику, потом подмигнула мне и зашла в туалет. Внезапно директор вытащил меня из класса. Родители моей подруги позвонили, её бабушка попала в аварию, её нужно было оперировать. Её родители были самыми близкими ей людьми, поэтому они пошли к ней и поддержали её. Это означало, что они должны идти сейчас. Меня спросили, может ли моя девушка остаться со мной, и скажу ли я ей. Директор разрешил нам немедленно отправиться ко мне домой по двум причинам. У нас больше не было важных уроков (я музыка, а она искусство) и мы не могли сосредоточиться, а вторая причина заключалась в том, что если бы мои родители не хотели этого, мы могли бы найти моей девушке другое место для проживания.

Я сказал своей девушке, и мы пошли ко мне домой. Мои родители сразу же согласились позволить ей остаться и дали мне свой мобильный телефон. Таким образом, мы могли погулять в лесу, чтобы немного забыть о нём и всё же позвать в случае необходимости. Когда мы были в лесу некоторое время, её родители позвонили нам. С бабушкой сейчас всё в порядке, но они должны остаться и позаботиться о ней примерно неделю, пока кто-то другой не сможет позаботиться о ней и не будут улажены юридические вопросы. Мы были очень освобождены и счастливы. Мы целовались какое-то время, пока моя девушка не сказала мне, что ей очень нужно в туалет. Я сказал ей, что до моего дома идти не менее получаса, а она ответила, что никогда не сможет этого сделать, даже если бы захотела…

Она положила мою руку себе на промежность и медленно, рывком за раз, начала мочиться. Она полностью обоссала обе ноги, и я всё время тёр её промежность, ведьма довела её до оргазма. После того, как она вернулась в реальность, она тёрла мои штаны, пока я не кончил в штаны, и мы долго целовались. Она сказала мне, что если бы я доставлял ей оргазм каждый раз, когда она мочится, она бы подсела на мочеиспускание и стала бы часто мочиться. Я сказал ей, чтобы она продолжала…

