Долгая засуха Джоанны и Сары: наконец-то закончилась

Автор: aquavite [x] (-)

Постоянные читатели знакомы с Сарой и Джоанн. Я писал об их различных случайных намоканиях здесь и в Patches' Place на протяжении многих лет. Однако за последние несколько месяцев ни у кого из них не было ничего, кроме обычных капель и случайных рывков в трусиках непосредственно перед тем, как они спустили штаны (или юбку) и трусики, когда они приземлились на унитаз. (И, увидев, как оба мчатся в туалет, приземление — правильное описание.)

В то время как я всегда любил эти всплески демпфирования трусиков (а иногда и больше), они сильно отставали от мини-мини на всю жизнь, а иногда и от крупных аварий, с которыми сталкивалась каждая женщина; Джоанна с детства, Сара со старшей школы. По каким-то причинам (совпадение звёзд, предвкушение весны, мои горячие молитвы и простое совпадение) за последнюю неделю обеим женщинам удалось прервать засуху: Джоанна говорит мне, что намочила джинсы, выгуливая собаку, а Сара намочил штаны. во время вождения в машине, а потом ещё раз, врываясь в дом. Я видел, как она вошла в очень мокрых коричневых брюках. Пусть текут воды, когда тает зимний снег.

Джоанна:

Это коротко, так как я не получил своё обычное полное описание, но когда у меня будут все подробности, я опубликую их. Джоанна, по своему обыкновению, выгуливала собаку утром после первой чашки кофе. Как обычно, она сходила в туалет для профилактической мочи, а затем отправилась на свою 20-минутную прогулку. Это работало в течение многих, многих (печальных) месяцев. Не более чем на полпути кофе начал брать своё, и она захотела писить.

Когда она подошла ближе к своему дому (не знаю, насколько далеко), как это уже случалось раньше, она очень быстро начала сильно отчаиваться и почувствовала первый толчок в своих трусиках. Джоанна вздрагивает, когда впадает в отчаяние, но почти всегда может быстро взять себя в руки. Она (опять же, исходя из прошлых описаний), вероятно, остановилась, скрестила ноги, а затем пошла быстрее; но почувствовал ещё один небольшой рывок. Это продолжалось ещё некоторое время, так что к тому времени, когда она вернулась домой, её трусики промокли, а джинсы намокли, вероятно, на 10-20 см ниже внутренней стороны бёдер, и всё это от одного маленького рывка за другим.

Она редко полностью обмочилась из-за одной серьёзной потери контроля. Даже когда она полностью промочила штаны, это происходило один за другим, в течение нескольких минут, а иногда и до 10 минут. Это всё подробности, которые она рассказала мне в конце нашего недавнего обеда; она торопилась и стеснялась. Иногда она дразнит меня подробностями своих несчастных случаев, в то время как в других случаях свободно рассказывает подробности. Я сказал ей, что она дразнит, она улыбнулась очень широкой улыбкой, безмолвно говоря, что она полностью наслаждалась силой молчания… на этот раз. Подробнее, когда узнаю… но она сказала, что ей нужно сменить джинсы и трусики после того, как она, наконец, добралась до туалета. Я понятия не имею, видел ли кто-нибудь её, не знаю цвета её джинсов или трусиков, но найду всю обычную важную информацию.

Сара:

Сара не мочила штаны уже несколько месяцев; Я не уверен, сколько, возможно, шесть или больше. Последнее, что я могу вспомнить и о чём знаю, было прошлым летом. Как и Джоанна, она часто и часто пускала слюни по пути в туалет, часто утром, но также и в любое время дня. Её трусики обычно в пятнах, мокрые, а иногда и мокрые, но не более одного-двух рывков. Это изменилось на прошлой неделе. Я был дома, а Сара ужинала с подругой. Дорога домой заняла около получаса. Я уверен, что за обедом она пила вино и, возможно, воду. Я слышал, как она поднялась по внешнему проходу, открыла дверь, а затем быстро (побежала?) по коридору к туалету внизу… быстро. Я не думал об этом, так как она часто делала это. Через несколько минут она поднялась наверх. Мы поздоровались, но я её особо не видел. Через минуту или две я вошёл в её гримёрку. Она стояла перед зеркалом возле раковины, занимаясь какими-то делами.

Мы поговорили, но не прошло и 30 секунд, как я посмотрел на её коричневые брюки. Ноги Сары держались вместе, ничего необычного, я думаю, но я мог ясно видеть, что от между её ногами до 10 см выше колен её штаны были мокрыми. Спереди ничего особо не видно, но явно мокрый. Я был очень удивлён и включился. Беда заключалась в том, что за несколько дней до этого мы поссорились (ничего не связанного с писаньем или сексом) и так и не оправились от этого. Я решил не спрашивать, что случилось, так как иногда мою страсть к ней, случайности и отчаяние не ценят. Я просто смотрел и внимательно наблюдал за ней, пока мы разговаривали, и она, наконец, сняла штаны примерно после первых 4 или 5 минут разговора.

На ней была длинная рубашка тёмного цвета. Она сняла туфли, дав мне быстрый взгляд на внутреннюю поверхность её бёдер… совершенно мокрых. Она расстегнула штаны и стянула их вниз, и вместо того, чтобы позволить им упасть на пол, что было её обычной привычкой, она положила их стопкой на краю раковины. Я не мог видеть влаги. Перёд её белых хлопчатобумажных трусиков с кружевом сверху был явно мокрым, тёмное мокрое пятно было видно. Я не мог видеть её попу. Она сняла носки. Мы закончили разговор, поэтому я ушёл, оставив её стоять в том, что, как я знал, было её мочой в трусиках. Я был очень возбуждён, хотел знать, что случилось, но сейчас было не время и не место.

В отличие от своей обычной привычки, я видел, как Сара сняла мокрые трусики и надела сухие. Обычно она спит в трусиках, но если снимает их, то редко надевает другие. Я предположил, что она не хотела, чтобы я знал, как будто действительно думала, что я не вижу, что она обмочила штаны. Она легла в постель, а я чуть позже. И снова, в отличие от своей обычной привычки, она оставила свою одежду в раздевалке, а не положила её в корзину.

Я умирал от желания узнать, что произошло, и убедиться, что она действительно обмочила штаны. Пока она спала, я пошёл в раздевалку, чтобы проверить. Она прополоскала свои брюки и рубашку или те части, которые были мокрыми, но её трусики висели на крючке, не выстиранные, но мокрые от мочи, пожелтевшие и мокрые. Я пощупал и понюхал их, окончательно помочился и намочил попу. Ах, она, должно быть, начала мочить штаны, сидя в машине, а потом продолжала или начала снова мочить их, бегая по коридору. Её рубашка, в которой она, должно быть, сидела за рулём, была прополоскана только в нижней части спины, и точно так же и штаны, прополосканы штанины, причём зад, но не перёд.

Я был очень возбуждён, но пошёл спать.

Через несколько дней я спросил Сару, не обмочилась ли она по дороге домой. Она призналась мне, что была, но не хотела говорить мне в то время. Я сказал ей, что знаю, и она была немного смущена, но не из-за несчастного случая, а из-за того, что не сказала мне и пыталась скрыть это. Я спросил её, что случилось, и, как я догадался, она какое-то время сидела за рулём и не пользовалась туалетом до того, как вышла из ресторана. Последние десять минут она ехала, сдерживая себя, и как раз перед тем, как припарковаться, она не могла больше сдерживаться и начала мочить штаны, пока парковалась, так что её попа, трусики, штаны и рубашка стали мокрыми.

Ей удалось взять себя в руки, но когда она подошла к двери, она не могла больше сдерживаться и снова начала мочиться, на этот раз её моча стекала по ногам. Она побежала в туалет, изрыгая и истекая кровью всю дорогу, и стянула штаны и трусики, когда её моча стала сильнее, снова намочив её попу. Она закончила мочиться в туалете, но ей пришлось натянуть мокрые трусики и штаны и подняться наверх. Поскольку она чувствовала себя отчуждённой от меня, а я от неё, она не хотела, чтобы я знал о её несчастном случае, так как она знала, что это меня бесконечно возбудит.

Боже, неужели… Жаль, что время было лучше.

